




















































































        En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez nos CGU et l'utilisation de cookies afin de réaliser des statistiques d'audiences et vous proposer une navigation optimale, la possibilité de partager des contenus sur des réseaux sociaux ainsi que des services et offres adaptés à vos centres d'intérêts.
Pour en savoir plus et paramétrer les cookies...



















 





LIGUE 1


Ligue des champions


Pro A


Ecouter le direct RMC


Vendée Globe


Premier League


Mercato en direct


Services





Newsletters  




 


 


 

 




































Vidéos
Actualité
Sport
Économie
Bourse
High-Tech
Auto
Santé
Témoins











































DirectBFM Sport




RMCSport TV




RMCSport TV




ScoreCenter











Recherche





Lancer la recherche







































Accueil




                                            Football
                                        



                                            Rugby
                                        



                                            F1
                                        



                                            Cyclisme
                                        



                                            Tennis
                                        



                                            Plus de sports
                                        



                                            Dream Team
                                        



                                            Paris sportifs
                                        



                                            Hippisme
                                        



                                            Poker
                                        



                                            RMC Running
                                        



                                            Esport
                                        



                                            Score Center
                                        






 Podcast  
                                 Emissions





























RMC SPORT


							Tennis
						



							Australian Open
						















 
Open d’Australie, en vidéo : les grands moments de la magique finale Federer-Nadal








                            Open d'Australie : le monde du sport s'est emballé pour Federer
                        








 
                        29/01/2017 à 15h52
                    





 



                                                                                    Rafael Nadal et Roger Federer -
                                                                                                                            AFP
                                        
                                    














Commenter
0



















Imprimer












                                NewsletterRMC Sport
                            










OK












×







Inscrivez-vous gratuitement à laNewsletter RMC Sport










OK
























Des joueurs d'Arsenal à Nico Rosberg en passant par la Lyonnaise Alex Morgan, les sportifs ont été nombreux à saluer le fabuleux comeback de Roger Federer, vainqueur de son 18e tournoi du Grand Chelem, ce dimanche en Australie contre Rafael Nadal. 




Roger Federer, arrêté pendant six mois pour se reposer et soigner un genou, a signé un retour en fanfare en décrochant un 18e titre du Grand Chelem ce dimanche en finale de l'Open d'Australie contre son éternel rival, Rafael Nadal (6-4, 3-6, 6-1, 3-6, 6-3). De quoi enthousiasmer tous les amateurs de tennis, dont de nombreux sportifs font partie.
Et certains d'entre eux n'ont pas hésité à manifester leur bonheur de voir le Suisse grimper de nouveau au sommet, quatre ans et demi après son dernier succès lors d'un Majeur (Wimbledon 2012). Mention spéciale à l'ancien basketteur Stéphen Brun, qui s'est filmé sur la balle de match. Et ça vaut le détour. 
A lire aussi >> Open d’Australie, en vidéo : les grands moments de la finale
Nico Rosberg (F1)
“WOW. Tellement épique et mérité ! Quel comeback ! »

WOW. So damn epic and well deserved ! what a comeback! @rogerfederer #ausopen @AustralianOpen— Nico Rosberg (@nico_rosberg) 29 janvier 2017


Fabian Cancellara (cyclisme)
“Quelle finale ! Je n’ai pas de mots à propos de ce qu’il vient de se passer. Incroyable victoire. »

What a final @AustralianOpen Speechless about what his has achieved.amazing win #18 #kingroger #swissmade #chapeau pic.twitter.com/RqzmzNa63U— Fabian cancellara (@f_cancellara) 29 janvier 2017


Ian Thorpe (natation)
"Je n'avais jamais pensé les revoir jouer une nouvelle finale à l'Open d'Australie. Nous, les fans de tennis, sommes bénis."

Never thought I would see these two play in an @AustralianOpen final again. We tennis fans are blessed!! #AusOpen— Ian Thorpe (@IanThorpe) 29 janvier 2017


Mesut Ozil, Shkodran Mustafi et Alex Oxlade-Chamberlain (foot)

    What a game!!! The KING is back, the one and only @rogerfederer 🎾🏆 #legend #AustralianOpen Une vidéo publiée par Granit Xhaka (@granitxhaka) le 29 Janv. 2017 à 4h47 PST


Alex Morgan (foot)
"Incroyable match, félicitations à Federer"

Amazing match, congratulations to @rogerfederer! #AusOpen— Alex Morgan (@alexmorgan13) 29 janvier 2017


Milos Raonic (tennis)
"Quel incroyable match pour se réveiller. Merci Roger, merci Rafa !"
A lire aussi >> Open d’Australie, en vidéo : l’énorme explosion de joie de Roger Federer !

What a great and amazing match to wake up for. Thank you Roger, thank you Rafa. @AustralianOpen— Milos Raonic (@milosraonic) 29 janvier 2017


Sabine Lisicki (tennis)
"Oh mon dieu. Je suis tellement contente pour Roger. Des larmes de joie"

OMG Sooooo Happy for Roger!!!!!! tears of joy!!! 😭😭🏆 @rogerfederer #whatacomebackafterinjury #againstRafainthefinal @AustralianOpen pic.twitter.com/l9xvwYRTD6— Sabine Lisicki (@sabinelisicki) 29 janvier 2017


Stephen Brun (basket)

Merci @rogerfederer pic.twitter.com/KrfS48CkmO— Stephen Brun (@StephBrun41) 29 janvier 2017





la rédaction





 0
    










































A voir aussi




























                    LES BONS PLANS BFMTV
avec











Découvrez tous les codes promo Zalando

 






Découvrez tous les codes promo 3 Suisses

 






Découvrez tous les codes promo Spartoo

 






Découvrez tous les codes promo La Redoute

 




                    Voir tous les bons plans
                



















Ailleurs sur le web






A voir aussi sur BFMTV







A voir aussi








 



















Votre opinion


Postez un commentaire




Texte du commentaire


 Envoyez


Inscrivez-vous


 






































































Élection présidentielle 2017
- Les candidats
- Sondages
- Primaire à gauche




Flux RSS
Évènements
Jeux concours
Services




Fréquences
Emissions
Archives RMCSPORT




Contact
Plan du site
Applications
Newsletters




Mentions légales & CGU BFMTV.com
Publicité
Recrutement








01net.com -
                    RMC -
                    RMC Sport -
                    RMC Découverte -
                    BFMTV -
                    BFM Business -
                    Association RMC/BFM


Code réduction Darty -
                    Code réduction Amazon -
                    Codes promo & réductions


Loi Pinel -
                    Immobilier neuf -
                    Prêt à taux zéro




Verif |
                    Rhône Alpes : Classement des entreprises |
                    Ille et Vilaine : entreprises défaillantes |
                    Maine et Loire : entreprises défaillantes |
                    Bretagne : Classement des entreprises  |
                    Allier : entreprises défaillantes |
                    Enquêtes et sécurité : Classement des entreprises |
                    Nord Pas de Calais : entreprises défaillantes |
                    Midi Pyrénées : Classement des entreprises |
                    Lorraine : Classement des entreprises






































 

