




































 Suscríbete al newsletter NUEVO 

Deportes
Videos
Fotos
soychile

soyarica
soyiquique
soycalama
soyantofagasta
soycopiapó
soyvalparaíso
soyquillota
soysanantonio
soychillán
soysancarlos
soytomé
soytalcahuano
soyconcepción
soycoronel
soyarauco
soytemuco
soyvaldivia
soyosorno
soypuertomontt
soychiloé
























































Las más leídas








Suplementos










Deportes








Radios





Digital FM
Positiva FM




Arica
Iquique
Calama
Antofagasta
Copiapó
La Serena
Valparaíso
Santiago
Concepción
Temuco
Osorno
Puerto Montt


Iquique
Antofagasta
Copiapó
San Antonio
Santiago
Concepción
Temuco
Osorno
Puerto Montt
Castro








Abrir en nueva ventana








Videos















 Sigue toda la cobertura aquí



Alexis Sánchez dio dos asistencias en la goleada del Arsenal por 5-0 contra el Southampton
EFE/SoyChile

28.01.2017
                                El chileno estuvo en la banca y jugó los último 25 minutos del partido válido por la FA Cup. Arsene Wegner decidió darle descanso al tocopillano. 
                            

Sánchez fue una de las buenas figuras. (@ElGraficoChile)

























                            Alexis Sámchez vio la mayor parte del partido desde la banca, pues el DT Arsene Wegner decidió darle descanso en el partido contra el Southampton por la FA Cup. Pero le bastaron 25 minutos al tocopillano para entregar dos asistencias en la goleada por 5-0 de su equipo. El cuadro de Arsene Wenger, fuera del banquillo por la sanción de cuatro partidos que le impuso el viernes la Federación de Inglaterra, evidenció una notable superioridad a su rival en el Saint Mary's Stadium.Primero entró en acción Welbeck, que derribó todas las cuentas personales pendientes tras su larga lesión. En su primer partido de la temporada como titular disfrutó de un arranque explosivo que su equipo agradeció.En veinte minutos marcó dos goles. Primero al cuarto de hora, tras aprovechar un buen pase del español Lucas Pérez. Poco después para finalizar una acción de Alex Oxlade Chamberlain.No veía puerta el atacante 'gunner' desde hacía 273 días. Más tiempo hacía que no anotaba dos, desde octubre del 2014.También contribuyó al tercer gol del Arsenal. Asistió a Theo Walcott, que marcó el primero en su cuenta particular. Walcott firmó dos más después. Ambos a pase del chileno Alexis Sánchez. En el 69 y en el 84 para redondear la clasificación del Arsenal.El conjunto londinense se une así al Chelsea, el Manchester City, el Tottenham, el Middlesbrough, el Burnley, el Oxford City, el Wolverhempton, el Blackburn, el Lincoln y el Huddersfueld. 
                            
                        










Tendencia en Facebook





Más noticias







































ZOOMCHILE #FOTOSGRANDES

Síguenos  soychilecl









Más de regiones








  
 Gestión Regional de Medios   
            Contáctenos   
            Anunciar en este sitio   
            Términos y condiciones




Autolocal.cl   
            Emol   
            Valor Futuro   
            Farox   
            
Guioteca   
            Inmobiliaria   
            Propiedades   
            hoyxhoy.cl




























¡Muchas gracias!
Pronto recibirás nuestros correos 








Recibe las noticias de todo el país en tu correo
Suscríbete al newsletter de soychile.cl y entérate de lo que sucede en tu ciudad, en Chile y el mundo.







 Personaliza tu suscripción






 Hombre 
 Mujer 



Elige tu ciudad


soychile
soyarica
soyiquique
soycalama
soyantofagasta
soycopiapo
soyvalparaiso
soyquillota
soysanantonio
soychillán
soysancarlos
soytomé
soytalcahuano
soyconcepción
soycoronel
soyarauco
soytemuco
soyvaldivia
soyosorno
soypuertomontt
soychiloé



¿Cuándo quieres recibir nuestro newsletter?
 Mañanas
 Tardes
 Noches


Suscribirse


































