










 







 


Arsenal Terapéutico

Todo sobre los medicamentos





Publicidad 



 









Internacionales
Venezuela
Artículos-Reportajes
Opinión
Alertas
 









 













Venezuela 


   			Conozca quiénes son los nuevos Viceministros de Salud 2017   		


 24 enero, 201724 enero, 2017
samanedu
 0 Comentarios
nombramientos, viceministros

TweetEn Gaceta oficial Número 41.079 correspondiente al viernes 20 de enero de 2017, apareció publicado los decretos presidenciales que nombran los nuevos cinco viceministros de salud.
Dr. Juan Carlos Marcano
Fue designado el Dr. Juan Carlos Marcano, como Viceministro de Redes de Atención Ambulatoria de Salud, quien sustituyó a Sergia María Cubillan Carrizo. El Dr. Marcano viene de desempeñarse como director del Hospital Dr. Francisco Antonio Rísquez (Cotiza, Caracas).
Dr. Luis López
Seguidamente es nombrado el farmacéutico Luis Salerfi López Chejade como Viceministro de Hospitales, quién mantiene su cargo de Secretario de Salud del Gobierno Bolivariano de Aragua y sustituye a Wilmer José Gregorio Baez, quién había ocupado el cargo a mediados del año pasado en remplazo de Noly Coromoto Fernández Hernández, la cual regresa pasa a ser la nueva Viceministra de Salud Integral de ese mismo ministerio, sustituyendo a la Dra. Asia Villegas, quién a su vez pasó a ser la nueva Viceministra de Igualdad de Género y No Discriminación del Ministerio para la Mujer.
Dra. Noly Fernández
En la misma gaceta se nombra al epidemiólogo de larga trayectoria Edgar Eduardo Rivera Gallardo como Viceministro de Redes de Salud Colectiva, quién sustituye a Tulia María Hernandez Muñoz.
Dr. Edgar Rivera
Finalmente según Decreto Presidencial N° 2.691, se nombra a la ciudadana Linda Bell Amaro Granadino, como Viceministra de Recursos, Tecnología y Regulación, quién sustituye a la Dra Indira Corado. La Dra. Amaro se desempeñó brevemente, menos de dos meses, como Autoridad Única de Salud del Estado Lara, cargo dependiente del despacho del Ministerio de Salud hasta el 12 de enero cuándo por disposición de la nueva ministra Antonieta Caporale a través de una Resolución la deja fuera del puesto.
Dra. Linda Amaro

Artículos Relacionados:
Designan los cuatro nuevos Viceministros del Ministerio del Poder Popular para la Salud 
¿Quienes son los dueños de Farmatodo? 
Quiénes son los antivacunas 
Alfredo Embid: ¿Quiénes son los promotores del Sida? 







← EEUU ahorraría dinero si tratase la hepatitis C comprando Gilead en vez de sus medicinas
De Acuerdo con un Estudio, revisar Facebook constantemente podría hacerlo sentir Miserable →

También te puede gustar




 



En VIDEO Productos desaparecidos en súper y farmacias están por montones en Las Pulgas


 14 abril, 2016 Avicena
0






Habitantes de Caracas resaltan ventajas de adquirir medicamentos en Farmapatria


 5 junio, 2012 Penelope
0






 



Consejo Legislativo de Miranda aprueba Bs. 17 millones para medicinas


 22 julio, 2016 samanedu
0






Deja un comentario Cancelar respuestaDisculpa, debes iniciar sesión para escribir un comentario. 



Publicidad 



Base de Datos Equivalentes

 Base de Datos


Finanzas 
Blogroll

 1 Descarga libros gratis…
 95.5 PlayFM
 Cosmética
 OyeVen Caracas 106.9 FM
 Radio Urquia, Los Teques


Suscripciones (Newsletters)
Suscríbase a nuestro boletín, se podrá enterar a través de su correo electrónico de las novedades mas relevantes de Arsenal Terapéutico. (En Prueba)

Correo electrónico:






Canal YouTube










































































1/2




						Siguiente»					








						Por PoseLab					




					Ver más vídeos»				



Meta 
Acceder
RSS de las entradas
RSS de los comentarios
WordPress.org 











 



Copyright © 2017 Arsenal Terapéutico. Todos los derechos reservados..Tema: ColorMag por ThemeGrill. Potenciado por WordPress 



























