




Hoppa till huvudinnehåll







  
      
  
  Medlemmar: 6425 st.
  
  




Medlemsnummer *



Lösenord *







Begär nytt lösenord
Bli medlem




Logga in
Bli medlem
















Hem
Arsenal Sweden
Arsenal FC
Forum
Matchträffar
Shop
Biljetter
Londonguiden
















Foto: BildbyrånSlut på vilande. Vi kan räkna med att både Alexis och Özil är med från start mot Watford.

    "Alla som vilade mot Southampton är tillgängliga"  

 mån 30 jan 2017 kl 12:12    

Arsene Wenger gav många ordinarie A-lagsspelare ledigt mot Southampton i lördags. Mot Watford är allihop tillbaka. 

 Arsenal hade inga som helst problem att slå ut Southampton ur FA-cupen i helgen. Gunners vann med 5-0 på St Marys - trots att Arsene Wenger vilade många ordinarie spelare.
Laurent Koscielny, Nacho Monreal, Francis Coquelin, Aaron Ramsey, Mesut Özil och Olivier Giroud spelade inte alls.
Mot Watford, på tisdag kväll, är de tillbaka.
- Vi behöver kolla vilka som kan vara med från i lördags. Alla som vilade är aktuella för spel, bortsett från Xhaka, som jag behöver kolla idag vilka som spelar, säger Wenger.
Det ska bli spännande att se vilken offensiv uppställning som fransmannen väljer. Kommer Olivier Giroud, som gjort många viktiga mål efter jul, att få fortsätta som striker eller väljer Wenger att gå tillbaka och köra med Alexis nu när Theo Walcott och Danny Welbeck är tillbaka? 
 


Jocke Lander





Kommentarer


Logga in för att kommentera


 



Sparre – mån 30 jan 2017 kl 16:25   Permanent länk 

Alexis på topp och Welbeck och Walcott på kanterna. Özil, Coqelin på centrala mitten vet inte vem som ska komplettera. Tror att det vore kanon om dessa finge en match innan Chelsea. Giroud som inhoppare och det vanliga försvaret. Montreal. Mustafi.,Kos och Bellerin . Tänk om Cazorla vore hel också. Men jag tror att dessa skulle ge Chelsea en riktig match. 
 




Logga in för att kommentera


 



Purple – mån 30 jan 2017 kl 16:48   Permanent länk 

Grym uppställning Sparre! Med dessa löpstarka yttrar samt Alexis på topp tycker jag till och med att Wenger kan ta en central plats på mittfältet mot Chelsea;-)
 







Senaste nytt



Lincoln väntar i FA-cupen vid seger mot Sutton


Krönika: Vad gör vi med resten av säsongen?


Welbeck lirade 70 minuter med U23


Wenger: "Vi kommer spela ett normalt lag"


Cuplottning söndag kväll


"Jag kommer träna nästa säsong - här eller någon annanstans"


Wenger bestämmer sig i mars?


"Mesut känner att folk gör honom till syndabock"


Wenger: "Sista 25 var som en mardröm"


Keown: Wenger måste fundera kring sin framtid i Arsenal


Arsenal förnedrat i München


Koscielny: "Vi kan vinna här"


"Özil kommer vara fokuserad om han spelar"


Team News: Ospina står - Lucas skadad


Anklagelserna mot Xhaka släppta





Följ Arsenal Sweden






  


  















Arsenal FC Official Supporters Club Sweden
Adress: Rådmansgatan 88, 5 tr, 113 29, Stockholm
Org.nr: 825003-9610








medlem@arsenal.sebiljetter@arsenal.sekanonmagasinet@arsenal.se









Ange dina nyckelord 










© 2017 Arsenal Sweden
Utvecklad av JA Webb








  

