




 



DELFI - Värsked uudised Eestist ja välismaalt













E, 20. veebruar
4° IlmateadeHoroskoopTV-kava 

ReklaamKontaktOtsing|Vihja 





OTSI










 

DelfiRusÄrilehtSportPublikForteNaistekasEPLEkspressMaalehtRahva häälDelfi TV 









Kõik uudised Loetumate TOP Eesti Mina jään Arvamus Maailm Krimi Märksõnad Suures pildis Arhiiv Delfi kaart Saada vihje 
























30.01.2017, 13:42Karilaid: Arsenal on ainus asi, mille euro odavamaks tegi (21)


www.DELFI.ee



RUS











Jaanus KarilaidFoto: Hendrik Osula
Keskerakonna aseesimees Jaanus Karilaid tõdes Arsenali keskuse kinnistu müügihinnast rääkides, et kui Arsenali müük oli isegi juriidiliselt korrektne, siis kahjulikke otsuseid on ilmselgelt tehtud.

Karilaid kommenteeris 2007. ja 2012. aasta müügihindu võrreldes, et Arsenali ümber toimuv on parimal juhul näidanud reformierakondlaste väga imelikku otsustusprotsessi, tulevikuvisioonide puudumist ja halbu otsuseid, halvimal juhul aga korruptiivseid tehinguid. „Arsenali keskus tundub olevat ainus asi, kus euro tõepoolest hinda ei tõstnud, vaid vastupidi, tegi kordades odavamaks,“ imestas riigikogulane.


Eesti Päevaleht tõi välja, et 2007. aastal pakkus Tallinki omanikfirma Infortar Arsenali keskuse kahel enampakkumisel vastavalt 64 miljonit ja 84 miljonit krooni, kuid mõlemal korral enampakkumine tühistati. 2012. aastal tehti uuesti enampakkumine, mis kestis kolm nädalat ning mille käigus müüdi objekt 1,52 miljoni euroga. Sel korral ettevõtjatele, kelle seas ka reformierakondlane Rain Rosimannus. „Viie aastaga odavnes objekt seega ligi 3,5 korda ja seda ajal, mil krahhist oli möödunud aastaid ja investoritel olid taas silmad säramas. Selle asemel, et müügist võimalikult palju raha teenida, läks aga alghindki hoopis 3,2 miljonit eurot väiksemaks,“ sõnas Karilaid.Mehe sõnul on kõige teadaoleva taustal vägagi tervitatav riigihalduse ministri Mihhail Korbi otsus alustada riigi kinnisvaras erikontrolli ning riigikogu korruptsioonikomisjoni aktiivne tegevus. „Ma väga loodan, et viimaks selgitatakse kõigile arusaadavalt ära põhjus, miks on keskusega läinud just nii, nagu on läinud. Õiglustunnet ega usaldust Reformierakonna valitsemisperioodi vastu see igatahes tõstnud pole,“ möönis Karilaid, kes lisas, et ka praegune Reformierakonna juhtkond peaks asjas väga konkreetse seisukoha võtma.

Seotud lood:Riigifirma keeldus Arsenali kinnistuid buumi tippajal müümast, kaotades üle 3,5 miljoni euro (267)FOTOD: Endine peaminister läks riigikogu korruptsioonikomisjoni aru andma (104)Rosimannus: Taavi Rõivas RKAS-i nõukogu esimehena ei teadnudki minu osalusest Arsenali... (206)Arsenali keskuse jaoks hoone lammutamisel leiti keemialabor (9)Analüütik: Arsenali keskuse pakkumiste esitamise aeg oli võrdlemisi lühike (17)RKAS-i nõukogu juht Arsenali kinnistutest: juhatus korraldas müügi, nõukogu võttis... (68)VIDEO ja FOTOD: EKRE juht Arsenali kinnistute müügist: kõik on JOKK, aga imelik... (25)Karilaid: valitsus peaks maavanemad juba suveks likvideerima (42) 



 





Share



Tweet















Arsenali keskusJaanus Karilaid


















				Saue, Maja -
				179 000 EUR 












				Viimsi vald, Korter -
				154 400 EUR 














Registreeritud (0)
Anonüümne (21)



















Jäta kommentaar



																		või kommenteeri anonüümselt 










Postita

				Postitades kommentaari nõustud reeglitega 

Loe kommentaare
Loe kommentaare



















  













 





































































Vali pilt või video oma arvutist
Saada vihje siit!
Tagasi










Vali pilt või video:
					




Nimi:



E-mail ja/või tel:



Saada












Reklaam
Kontakt
Sinu privaatsus
Kasutajatingimused
Tööpakkumised


rus.delfi.ee
delfi.lv
rus.delfi.lv
delfi.lt
ru.delfi.lt




AS Ekspress Meedia
Narva mnt 13, 10151 Tallinn
Tel: +372 680 7800
info@ekspressmeedia.ee

		Muusikateoste kasutamine sellel leheküljel on kooskõlastatud EAÜ/NCB-ga. Copyright © Ekspress Meedia AS. All rights reserved.
	










 





















sulge


Loe lähemalt
Hea lugeja, leidsime Sinu arvutist pahavara
Kontrolli oma veebilehitseja lisasid või pöördu abi saamiseks IT-spetsialisti poole.


Sellel veebilehel kasutatakse küpsiseid. Veebilehe kasutamist jätkates nõustute küpsiste kasutamisega.Nõustun  




Reklaamiblokeerija tuvastatudReklaamiblokeerija blokeerib lisaks reklaamidele ka Delfi sisu. Parema kogemuse saamiseks lülita palun blokeerija välja. 
×

















Minu profiil
Tellimused
Logi välja










Follow @DelfiEE





