















Kundservice







           

   

  

    

  

     






  

  

  












söndag 19 februari 2017


















Senad gästbloggar om kunskap
Ulrika Jeansson (S)





  							Vädersponsor:
							










Nyheter


24nt


Sport


Affärsliv


Kultur & Nöje


Åsikter


Familj


Bloggar


Bloggar


Sportbloggar


Kultur & nöjesbloggar


Livsstilsbloggar


Övriga bloggar


Politikerbloggar




Motor


Bostad

































Sportbloggar


Kultur & nöjesbloggar


Livsstilsbloggar


Övriga bloggar


Politikerbloggar







2


24Hockey


24nt


24nt-info




A


Affärsliv




B


Blåljus


Bloggar


Boka


Bostad


Bråvalla Festival


Broocman




C


Coachen


Cookies




D


Dagensros


Dagsländan


Debatt


Det glömda Östergötland


Djurspecialisterna




E


Ekonomi


Evenemang





F


Familj


Familjeannonser


Familjeannonser - Boka


Familjeannonser - Visa


Finspång


Fotografering




H


Hjälp jag bor i Åtvidaberg


Hur tränar du?




I


IFK Norrköping


In- och utrikes


Insändare


Inzoomat




K


Köp bilder


Krönikor


Kultur & Nöje


Kultur & nöjesbloggar


Kulturkrönikor




L


Lagfarter


Lagfarter 


Ledare


LFC Raw


Livsstilsbloggar


Lokal fotboll


Luciatåget


Lunchguiden




M


Månadens bild


Motor





N


Nöjeskollen


Naturen & vi


Norrköping


Norrköping växer


NT-knatet




P


Panel


Politikerbloggar




R


Recensioner


Resa


Resultat


RSS




S


Söderköping


Sök


Skriv en debattartikel


Skriv en insändare


Sommarjobb


Sport


Sportbloggar


Stora Trumman




T


Tack för maten


Teknikproblem


Tipsa




V


Väder


Vässa stilen


Valdemarsvik


Veckomagasinet


Vita Hästen


vitahasten





Å


Årets Finspångare


Åsa i skärgården


Åsa mittemot


Åsikter


Åsiktsmaskinen




Ö


Önskekonsert


Östergötland


Östgötaboll


Övriga bloggar












Senaste nytt lokalt
22:39IFK fick ge sig mot IFK
22:08Kaskad föll tungt hemma
22:03Världsstjärnorna i prestigefinal
22:00Pengar beslagtogs i större satsning



  











Mirza Tule
Mirzas fotbollsblogg





Nytt inlägg | Ändra blogginformation

















Kort recap över fotbollshelgen


Norrköping Ett Real Madrid som studsade tillbaka, en ny coach och en pånyttfödd liga.
Denna fotbollshelg bjöd på en hel del intressant.
Barcelona hade ett bra läge att hänga med i titeljakten. Real Betis väntade på bortaplan men istället fick man slita ordentligt för att ens få med sig en poäng. Den stora snackisen var givetvis det bortdömda målet som var solklart inne. Givetvis får diskussionen om målkameror spinn efter en sådan situation. "Barcas" tapp öppnade upp för Real Madrid som trots en lagom nöjd publik lyckades avfärda Real Sociedad oväntat enkelt. Bortalaget förlorade med 0-3 trots ett större bollinnehav, men en viktig seger för "Galacticos" som behöver en boost för självförtroendet efter en tung januari månad.
Southampton på bortaplan har sällan varit en lätt uppgift för Arsenal, men i lördags var det rena motorvägen. Redan efter en dryg halvtimme stängde Danny Welbeck fabriken och Theo Walcott gjorde livet surt för sin gamla klubb med ett hattrick. Trots 5-0 var det kanske en annan aspekt som stack ut mer. Steve Bould var i Arsene Wengers frånvaro tillfällig manager, men det dröjde inte länge innan fansen skanderade hans namn. Huruvida det snarare var ett tecken på att supportrarna vill ha förändring går att diskutera, men det fanns för första gången på flera veckor en tydlighet och passion i spelet som har saknats under vintern. En dag tar Wengers epok slut men frågan är om inte ersättaren redan är funnen?
Såg andra halvlek av PSG-Monaco och det framstod tydligt att hierarkin håller på att ändras rätt rejält. Hemmalagets status som den absoluta stormakten inom fransk fotboll domnar allt mer bort i Zlatans frånvaro. Monaco kändes som det klart starkare laget, kändes tuffare i närkampsspelet och vågade hålla sig till sin spelidé i stressade situationer. Leonardo Jardims bygge fortsätter att imponera och därför kom hemmalagets straff väldigt oväntat. Monaco skulle dock få med sig en pinne i matchens slutminuter och som helhet kändes resultatet klart rättvist. Plus till Julian Draxler/Thomas Meunier och bortalagets Thomas Lemar som stack ut under de minuterna jag hann njuta av toppstriden. Det känns kul att den franska ligan har öppnats upp i år och självklart blir det inte sämre av att Mario Balotellis Nice i allra högsta grad är med och leker med de "stora grabbarna". Jag ser gärna laget från rivieran knipa guldet men skulle inte bli alltför ledsen om Monaco knep förstaplatsen efter gårdagens styrkebesked och karaktär.




Ändra inlägg |
           
    Ta bort inlägg


11:43 | 17-01-30 


 





























 

























Bales ballar av stål


Norrköping Ingen chock i att Bale tokhyllas efter sitt comeback-mål.
Det fascinerande är resan han har gjort bara i Real Madrid. Det är lätt att glömma bort det faktum.
Våren 2015. Real Madrid hade precis gjort en svag insats i El Clasico och fansen var rejält missnöjda. Gareth Bale utpekades som syndabock och flera inhemska medier talade om en frostig relation med storstjärnan Cristiano Ronaldo. Walesarens bil attackerades och oddsen var relativt låga att det skulle bli en ny klubbadress under sommaren.
Idag mottogs han som en hjälte av Bernabeu-publiken, efter över två månaders frånvaro från fotbollen. Vägen tillbaka har knappast varit enkel för 27-åringen och ser man till hela hans tid i Madrid har han fått kämpa rätt rejält i motvind. Media har ständigt målat upp honom som en slags bromskloss för Cristiano Ronaldo och kritiken har varit rätt rejäl när insatserna ibland varit mediokra.
Jag vill ta tillfället i akt och berömma förre Spurs-spelarens ihärdighet. Många tvekade när han kom hösten 2013, inte minst på grund av transfersumman men han var en starkt bidragande faktor till CL-titeln samma säsong. I flera tunga matcher har walesaren levererat som mest och pricken över i:et var kanske i EM där man verkligen såg hans ledaregenskaper. Framför allt rankar jag britter som lämnar PL högt sett till deras mod och vilja att utveckla sina fotbollskunskaper. Även om en liga som Premier League erbjuder så mycket i sportslig konkurrens och ekonomi, valde Bale att gå till en av världens bästa klubbar och hävda sig. Han hade lika gärna kunnat välja Manchester United eller en annan stormakt i landet som är ett klart tryggare alternativ, inte minst ur ett socialt perspektiv. Det Gareth Bale har lyckats med är på sitt sätt väldigt imponerande. Bortsett från David Beckham eller Steve McManaman, har få forna PL-spelare stuckit ut i La Liga.
Med andra ord ska det bli spännande att se 27-åringens vår och om han kan ta Real Madrid till nya triumfer.




Ändra inlägg |
           
    Ta bort inlägg


20:50 | 17-02-18 


 





























 















Dzeko är i sin livs form


Norrköping El Madrigal är knappast favoritarenan för motståndarna i La Liga.
För Edin Dzeko handlade det bara om en sak. Showtime.
På förhand sågs kanske detta möte som ett av de mest intressanta i Europa League. Villarreal har haft en bra record de senaste säsongerna i turneringen, medan Roma kom med hyfsad form i bagaget till Spanien. Trots det krävdes en väldigt bra insats ifall man skulle skaffa ett bra utgångsläge inför avgörande matchen på Stadio Olimpico. 
Hemmalaget inledde rätt starkt och dominerade matchbilden, men Spallettis mannar jobbade sig in i matchen. Pigge Emerson var företagssam på vänsterkanten och gjorde välförtjänt sitt första mål för säsongen, efter en mycket vacker placering med högern i bortre krysset. Det bäddade för en matchbild i andra halvlek där Roma spelade klart mer avvaktande. Omställningsspelet satt i stort sett perfekt.
Dzekos tre mål symboliserar inte bara hans nyckelroll i laget utan också revanschen han har lyckats med. Bosniern var starkt ifrågasatt förra året, sumpade mängder av drömlägen och kändes länge som en floppvärvning. Mindre än ett år senare spelar 30-åringen sin livs fotboll och verkar få till allt han vill. Att göra tre mål på Villarreal som annars håller tätt på hemmaplan, ger signaler om att han är sugen på att skriva historia. Annars är Edin Dzeko är envis anfallare som är van vid att resa sig från djupa dalar. Jag tycker han under långa perioder 2015/16 var helt bedrövlig på fotbollsplanen både vad det gäller rent tekniskt och attitydsmässigt, men han har motbevisat tvivlarna i stort sett varje gång. Det känns inte bara hoppfullt för hans klubb utan även för Bosnien/Hercegovina som går mot viktiga matcher i VM-kvalet. Kanske en sista chans för den snart 31-årige Dzeko att spela ännu ett VM och göra det bättre än i Brasilien 2014
Redan när han spelade för Zeljeznicar i Bosnien/Hercegovina hävdade vissa att han aldrig skulle bli proffs.
Dzekos specialitet är att lämna botten för toppen. 
He has some unfinished business.




Ändra inlägg |
           
    Ta bort inlägg


23:01 | 17-02-16 


 





























 















Ge Alexis kaptensbindeln


Norrköping Låt oss istället för fiasko prata om framtid.
Ska Arsenal framåt behövs förändring och en ny ledare. Han finns redan men hinner rätt folk se det?
Det var givetvis ingen höjdarmatch från någon i Arsenal, men i en sådan situation måste man utgå ifrån andra aspekter. Där finns tydliga mönster som bör läsas av klart och tydligt. Alexis Sanchez är som jag ser det just nu den ende i Gunners som håller absolut världsklass. De få gånger bortalaget ens etablerade något anfallsspel var han mestadels inblandad på Allianz Arena och inte helt oväntat kvitterade han. Där och då fanns hoppet att man åtminstone skulle åka hem till London med ett acceptabelt resultat, men fotboll är dessvärre en lagsport.
Att Arsenal jämfört med tidigare år varit mediokert sista tio åren är inte svårt att lista ut. Den stora problematiken ligger givetvis i ambitionsnivån hos klubbledningen. Självklart kan man säga en sak, men i praktiken har inte särskilt mycket hänt. Förvisso bröt man titeltorkan 2014 och trodde där och då att det äntligen skulle ske någon form av progression. Istället har det som vanligt bara stått stilla. Topp-fyra, men inte mer.
Arsene Wenger är en fantastisk manager. Han har inte bara förbättrat hela klubbens infrastruktur utan också ändrat ett helt lands syn på fotboll, som han just gjorde när han anslöt till Premier League i mitten av 1990-talet. Samtidigt utvecklas sporten varje dag och utmaningen där ligger i att våga släppa sin prestige och sina ideal och hänga med. Sir Alex Ferguson lyckades briljant med det. Arsene Wenger har verkligen inte lyckats. Spelfilosofin är dessvärre alldeles för lättläst och inte helt oväntat har resultaten inte gått Arsenals väg. Fransmannen har helt enkelt varit för envis, för smart för sitt eget bästa. Alla stora tränare har haft fantastiska epoker men senare lämnat när maskineriet har tagit stopp. Carlo Ancelotti i Milan, Jose Mourinho i Chelsea, Pep Guardiola i Barcelona. Det är inte en skam om Wenger lämnar Arsenal, för i slutändan kommer de flesta ändå minnas hans första nio år som var otroligt bra. Samtidigt blir det svårare och svårare för honom att just behålla det positiva avtrycket för varje år som slutar i ett misslyckande. Ledningen må inte se det så, men majoriteten av fansen vill se klubben utmana om titlar och riktigt där är inte laget.
Alexis Sanchez bör sett till prestationer och hjärta förtjäna lagkaptensbindeln. Förvisso kan det ur ett taktiskt perspektiv vara osmart då anfallare inte har samma blick över spelet som försvarare. Samtidigt skulle det symboliskt sett ge en indikation på att Arsenal vill åt ett nytt håll. Dessvärre tror jag att klubben inte kan gå framåt med denna klubbledning och Arsene Wenger, trots alla meriter.
Oavsett hur bra en roman är har den ett slut. 
Romanen Arsene Wenger tog slut för ett bra tag sedan.




Ändra inlägg |
           
    Ta bort inlägg


23:29 | 17-02-15 


 





























 















PSG ger CL nytt hopp


Norrköping Skrällen på Parc de Princes är en Alla hjärtans dag-smäll i sig.
Det bör också ge eko till resten av lagen. Inget kommer gratis.
Rent logiskt talade väldigt lite för hemmalaget. PSG utan Zlatan Ibrahimovic har i år saknat samma vinnarmentalitet. Ligue 1 har gått knackigt och även om man allt jämt är med i toppstriden, har de andra lagen inte samma respekt mot PSG som förr. Samtidigt har en spelare som Cavani axlat en större roll och Julian Draxler har kommit väl in i Emerys bygge. Barcelona har förvisso inte haft en av sina bästa säsonger, men prognosen inför kvällens match kändes positiv.
Jag är besviken att jag inte såg matchen men det är på ett sätt ett fantastiskt resultat även för många neutrala åskådare. Fransmännens kross innebär bara inte trevligt födelsedagsfirande med Di Maria och Cavani. Dörren till kvartsfinalen är vidöppen och att ha ett avancemang av denna kaliber i bagaget kommer maxa självförtroendet rejält. Framför allt är min poäng att de andra lagen definitivt lär se chanserna i detta. Arsenal som allt jämt inte lyckats besegra Bayern-spöket under 00-talet kanske ser sin chans i att skaka tyskarna. Även om man är stora underdogs på Allianz Arena är Ancelottis mannar inte dominanta och brutala som tidigare år. Ska Gunners bryta sin dystra CL-svit är det kanske i år. Samtidigt sades samma sak för två år sedan inför Monaco-mötet ...
Real Madrid-Napoli känns otroligt intressant. Zinedine Zidane har precis gått igenom sin första minisvacka som coach och det gäller att avfärda italienarna för att vara helt back on track. Samtidigt har Maurizio Sarri i mina ögon gjort en fantastisk säsong med laget från Neapel. Det är nästan så att man glömmer det faktum att Milik är korsbandsskadad, men possession-spelet man har visat i Serie A blandat med sitt snabba omställningsspel har gjort att en spelare som Dries Mertens har vuxit till en allt tydligare nyckelspelare. Jag skulle kunna rabbla upp flera aspekter som gör Napoli till ett spännande lag för framtiden, men låt oss smälta kvällens chock och blicka framåt mot en minst lika fin onsdag.
Att jag inte ens har nämnt Benficas seger mot Dortmund säger det mesta.




Ändra inlägg |
           
    Ta bort inlägg


23:31 | 17-02-14 


 





























 















Karic om första tiden som proffs


Norrköping 

Proffsdrömmen har bara börjat, men han är långt ifrån nöjd.
Nermin Karic är en 17-åring som bara ser början på sin karriär.
– Jag strävar alltid efter att bli bättre, säger Genoas nyförvärv.
Lite mer än en vecka har gått sedan mittbacken och defensive mittfältaren gjorde sin drömflytt. Medan allt fler ungdomsspelare i IFK Norrköping har valt att etablera sig i A-laget, valde Karic samma väg Muamer Tankovic och Kristoffer Olsson gjorde. Det är knappast något 17-åringen kommer ångra.
– Jag lämnade Norrköping för att detta är en drömchans som jag inte kunde tacka nej till. Genoa är Italiens äldsta klubb och satsar väldigt mycket på sina talanger. Känslan klubben gav mig var bra från början, de visade stort intresse samt att jag känner mig uppskattad här. Jag kände också att jag är redo för mer än bara spel i Division 2 och här erbjuds en högre nivå.
Hur är dina första intryck av livet som proffs?
– Genoa är en väldigt seriös klubb som tar hand om sina spelare. Att vara proffs är inte att leva på ett silverfat som många tror. Det är mycket ansvar och stenhårt jobb som krävs. Jag har blivit väl omhändertagen, då alla i laget har varit väldigt välkomnande och accepterat mig in i gruppen. Ledningen i klubben har hjälpt mig på alla fronter när jag väl har behövt det, säger Karic.
Det kan dock dröja innan han gör debut för Primavera-laget. På grund av att han inte är 18 år är Fifas granskning hård kring alla övergångsdetaljer. I värsta fall hinner han kanske inte göra någon match innan sommaruppehållet. Hur som är Karic optimistisk och taggad inför utmaningarna som väntar.
– Just nu fokuserar jag på Primavera-laget som sagt men jag kommer inte nöja mig där, utan jag strävar alltid efter att bli bättre och vill alltid ha mer. Det jag också vill säga är att detta inte hade varit möjligt utan mina agenter Martin Klette och Fredrik Söderström, som har hjälpt mig enormt. Ett tack känns för lite, säger 17-åringen ödmjukt.







Ändra inlägg |
           
    Ta bort inlägg


12:47 | 17-02-14 


 





























 



















Sida 

 av 
 36














23-åring som spelar i Ektorp Talent FC som jag också har varit med och grunda. Lirat i SFL eller "Futsalallsvenskan".Skolad som spelare i IF Sylvia. Tidigare skribent på Fotbollskanalen/TV4 och har en magisterexamen inom KSM.Laget i hjärtat är Arsenal och favoritspelaren är Lukas Podolski. Är även ett extremt fan av Antoine Griezmann. Extraknäcker också med tennis på fritiden.


 Mirzas fotbollsblogg som RSS









Mest lästa bloggar





Hästenbloggen

                Steg tillbaka
            








Inga-Lill Östlund (L)

                Integration
            








Mirzas fotbollsblogg

                Bales ballar av stål
            








Ulrika Jeansson (S)

                Senad gästbloggar om kunskap
            








Ulrika Jeansson (S)

                trådlöst på Tegelbacken
            








Hästenbloggen

                Steg tillbaka
            








Möllers motorblogg

                Så slipper du bilbesiktningen
            








Björn Grip (V)

                Ensamkommande barn vårt ansvar?
            








Löfsveds Valdemarsviksblogg

                Fler P-platser
            








Peter Butros (V)

                Seger för arbetarrörelsen
            













Senaste blogginläggen





Ulrika Jeansson (S)

                Senad gästbloggar om kunskap
            








Peter Butros (V)

                Seger för arbetarrörelsen
            








Mirelle på de sju haven

                Landet Lagom
            








Perenkranz bakom scen

                Take care
            








Hästenbloggen

                Steg tillbaka
            








Mirzas fotbollsblogg

                Bales ballar av stål
            








Daniel Åhs (C)

                Hej Då, Lex Laval
            








Naprapaten & Hälsocoachen

                Optimera din hälsa med hjälp av den ...
            








Lotta Källströms blogg

                Ny musik på gång
            








Eva-Britt Sjöberg (KD)

                Vikten av kompetens
            








Evenemangsbloggen

                Tomteverkstad!
            








Ulrika Jeansson (S)

                trådlöst på Tegelbacken
            








Nicklas Lundström (V)

                Jonas Sjöstedt i Motala på måndag!
            








Möllers motorblogg

                Så slipper du bilbesiktningen
            








Åsa Sjöbergs blogg

                Livet på en pinne!
            





















 



Sportbloggar















                                            Martin Lindgren & Niclas Lekander
                                        

                                            Hästenbloggen
                                        






Steg tillbaka

				Gör man inga mål blir det svårt att vinna. Trots öppet mål t...
            














                                            Mirza Tule
                                        

                                            Mirzas fotbollsblogg
                                        






Bales ballar av stål

				Ingen chock i att Bale tokhyllas efter sitt comeback-mål.
De...
            















                                            Östgötaboll
                                        







En blogg om den lokala fotbollen i länet











Kultur- & nöje















                                            Carina Perenkranz
                                        

                                            Perenkranz bakom scen
                                        






Take care

				Har just nu några ta hand om dig dagar. Träningen funkar fin...
            














                                            Lotta Källströms blogg
                                        






Ny musik på gång

				Har haft en bra inspelningsdag tillsammans med fantastiska T...
            














                                            Maria, Robin och Carita
                                        

                                            Evenemangsbloggen
                                        






Tomteverkstad!

				På evenemangsavdeling råder det rena rama tomteverkstaden ju...
            














                                            Åsa Sjöbergs blogg
                                        






Livet på en pinne!

				Livet går ju så fort. En klyscha. Eller inte? Det går fort! ...
            






Livsstil















                                            Mirelle Filipsson
                                        

                                            Mirelle på de sju haven
                                        






Landet Lagom

				Svenska passagerare påminner mig ofta om varför jag inte är ...
            














                                            Sanna Dahlström & Markus Hast ...
                                        

                                            Naprapaten & Hälsocoachen
                                        






Optimera din hälsa med hjälp av den ...

				Många skulle nog påstå att det ökade användandet av datorer,...
            














                                            Jennifer Fast
                                        

                                            Den psykiska ohälsan
                                        






Sjukfrånvaro

				Haft sjuka barn och sjuk sambo, vabruari är här härligt va? ...
            






Övrigt















                                            Thomas Möller
                                        

                                            Möllers motorblogg
                                        






Så slipper du bilbesiktningen

				Vill du slippa att åka till bilbesikningen var och vartannat...
            














                                            Johan Levin
                                        

                                            Juristbloggen
                                        






Öka domstolarnas kunskap om våld

				Vid vårdnadsprocesser kan det ofta vara svårt för domstolar ...
            














                                            Göran Löfsved
                                        

                                            Löfsveds Valdemarsviksblogg
                                        






Fler P-platser

				   Intresset för skärgården och Fyrudden växer, me...
            














                                            Marie Bager
                                        

                                            Maries NEURO-blogg
                                        






Internationella Epilepsi dagen

				Idag är det Internationella Epilepsidagen, 60.000 personer b...
            





  


Politiker















                                            Ulrika Jeansson (S)
                                        






Senad gästbloggar om kunskap

				Nyttig och onyttig kunskap, eller bara allmän bildning?
Idag...
            














                                            Peter Butros (V)
                                        






Seger för arbetarrörelsen

				En rejäl kalldusch för fackföreningsrörelsen. Så kan man sam...
            














                                            Daniel Åhs (C)
                                        






Hej Då, Lex Laval

				Eu kan vara bra, men även ett stort hinder. Nu verkar det ko...
            














                                            Eva-Britt Sjöberg (KD)
                                        






Vikten av kompetens

				Att ta hand om och vårda andra människor kräver stor kompete...
            














                                            Nicklas Lundström (V)
                                        






Jonas Sjöstedt i Motala på måndag!

				Nu på måndag 20 februari kommer vår kloke partiledare till M...
            














                                            Bengt Cete (MP)
                                        






När sossarna fegade ur

				 
När kommunstyrelsen sammanträdde i måndags hade styre...
            














                                            Björn Grip (V)
                                        






Ensamkommande barn vårt ansvar?

				Rubriken är hämtad från Aftonbladets ledarsida idag, 16 febr...
            














                                            Anna Nilsson (M)
                                        






Migration och integration, vad gör vi nu?

				Det är bra att vi nu kan prata om dessa frågor för det är må...
            














                                            Sophia Jarl (M)
                                        






Tystnad löser inte svåra frågor

				I måndags denna vecka presenterade arbetsförmedlingen ny sta...
            














                                            Olle Johansson (S)
                                        






Gymnasiet

				Vissa beslut får större genomslag än andra. När KS tog beslu...
            














                                            Inga-Lill Östlund (L)
                                        






Integration

				integrationsarbete i Söderköping 
De senaste vecko...
            














                                            Inge Jacobsson (M)
                                        






Raggarröj

				Jag kan läsa i NT, att Rejmyre kommer att få ett nytt musika...
            














                                            Reidar Svedahl (L)
                                        






Kjell Norbergs plats !?

				 
 
I april firar Campus Norrköping 20 framgångsri...
            














                                            Lasse Stjernkvist (S)
                                        






Tack till De Geer-eleverna...och till Peter Butros

				För tjugonde året i rad möttes Symfoniorkesterns proffs och ...
            














                                            Rodi Ailert (V)
                                        






Individuell lön-nej tack

				Det går bra för dom redan rika. De 4 största bankerna i Sver...
            














                                            Joanna Sjölander (M)
                                        






Att hedra är att minnas och vara beredd. 

				Härligt att se konkreta tips från MSB (Myndigheten för Samhä...
            














                                            Claes Särevall (S)
                                        






Sovmorgon kanske kan vara något

				Har tillbringat några dagar i Skärblackatrakten tillsammans ...
            














                                            Åza Diaz Mägi (MP)
                                        






Det går bra nu, trots allt.

				Det går bra nu för Sverige. Kanske svårt att tro när så mång...
            














                                            Mia Sköld (MP)
                                        






E-Week 2017

				E-week är ett samarbete mellan Linköpings universitet, Regio...
            














                                            Stefan Carlsson (V)
                                        






Vem ska nu bota de faktaresistenta?

				Hans Rosling har gått bort. Världen har blivit fattigare tro...
            














                                            Kikki Liljeblad (S)
                                        






Skärblacka dag 1

				så var första dagen i kontorsutflytten till ända. En spännan...
            














                                            Jenny Ek (C)
                                        






Vänsterpartiet jagar väderkvarnar

				Minns ni turbulensen kring Vammarskolan i höstas? Till slut ...
            














                                            Politiskt oberoende
                                        

                                            Michael Danielsson
                                        






Företagsklimatet, del 3

				Jag skrev en motion till Kommunfullmäktige (KF) i Söderköpin...
            














                                            Jonas Andersson (V)
                                        






2 vägval vid valet 2018

				Efter kommunfullmäktiges och vår interpellation (dvs öppen f...
            














                                            Stefan Kemle (M)
                                        






BÖRJA LYSSNA PÅ ANDRA PARTIER

				D t var ett tag sedan igen, men som jag skrivit tidigare så ...
            














                                            Mona Olsson (V)
                                        






Välfärdsutredningen

				Kommunens yttrande över Ingmar Reepalus välfärdsutredning &r...
            














                                            Bertil Eklund (NB)
                                        






Dags för ett Medborgarkontor

				Medborgarkontor är till för offentlig service där kontaktfun...
            














                                            Olle Vikmång (S)
                                        























                                            Lasse Lundqvist (LPo)
                                        






När kommer hjälpen?

				Har ni tänkt på hur ensamt det känns när man behöver hjälp o...
            














                                            Anita Jernberger (L)
                                        






Ostlönken föder arbete till vår region

				 
Två nya spår, ett gigantiskt bygge, Ostlänken, är int...
            










Frågor om våra bloggar?
Behöver du komma i kontakt med oss angående våra bloggar? Mejla till bloggar@ostgotamedia.se   
                


















						Kontakt

Växel: 011-200 000Mejl: tipsa@nt.se Direktnummer: 011-200 166 (nyhetschef)Utebliven tidning: 077-140 14 44(Mån-lör klockan 7-10)Besöksadress:Stohagsgatan 2, Norrköping Postadress:601 83 Norrköping
 
Tekniska problem? Klicka här om du upplever tekniska problem på sajten eller har svårt att hitta det du söker efter.



						Om NT

Norrköpings Tidningar är Sveriges äldsta ännu utkommande dagstidning, grundad 1758. Idag är Norrköpings Tidningar ett mediehus som producerar såväl papperstidning, nt.se, mobil.nt.se som tv-kanalen 24nt.Norrköpings Tidningar ingår i koncernen Norrköpings Tidningars Media AB.Ansvarig utgivare för nt.se: Nils OlausonStf ansvarig utgivare och nyhetschef för nt.se: Mikael PihlbladTV-chef: Lina Nordanslätt
 
Materialet på nt.se är skyddat av lagen om upphovsrätt. Eftertryck och annan kopiering är förbjuden, men länka gärna till vårt material.Läs mer om upphovsrätten, ansvarig utgivare och publicering på nt.se här.




E-tidningen

Du som redan är prenumerant har obegränsad tillgång till e-tidningen (gäller privathushåll).

• Logga in och läs
• Köp lösnummer
• Bli prenumerant




Läs tidningen som RSS









tipsa@nt.se

















Om cookies och PUL













































