



  



        Con el fin de ofrecerte un mejor servicio, CMD Sport utiliza cookies. Al continuar navegando por el sitio aceptas el uso de las mismas. Aceptar






Primary Mobile Navigation




 
Home
RUNNING
TRAIL RUNNING
TRIATLÓN
MONTAÑA
CICLISMO
FITNESS
NIEVE
PÁDEL / TENIS
FÚTBOL
MULTIDEPORTE
Esenci@l
Guía DirectorioQué es CMDSPORTContacta con Nosotros 






Secondary Navigation


Guía DirectorioQué es CMDSPORTContacta con Nosotros 
 
























 






    	La revista de los que viven el deporte
	
 
 




Primary Navigation


Home
RUNNING
TRAIL RUNNING
TRIATLÓN
MONTAÑA
CICLISMO
FITNESS
NIEVE
PÁDEL / TENIS
FÚTBOL
MULTIDEPORTE
Esenci@l
 




ESENCI@L



 Portada ESENCI@L    CMD Multideporte    CMD Running    CMD Montaña    CMD Ciclismo    CMD FitnessGym    Spas y Saunas    Herramientas digitales    Pilates profesional    Bicicl estáticas profesional    Bicicl reclinabl profesional    Entrenamiento funcional    Multiestaciones profesional    Ciclo indoor profesional    Elípticas profesional    Cintas de correr profesional    CMD Fútbol    CMD Raqueta    CMD Impreso    CMD Nieve    CMD Triatlón    

Inicio > ESENCI@L > CMD FitnessGym > Nace Vertical Fitness, el modelo de Arsenal para la expansión y fidelización 
Reorientación del gimnasio Mixto del grupo en Barcelona Nace Vertical Fitness, el modelo de Arsenal para la expansión y fidelización

Marc Fontrodona  el 26 enero 2017 a las 9:20 am

     



El nombre de Vertical viene dado por la forma 'vertical' que tiene el hasta ahora Arsenal Mixto, el primer centro que aplicará este método.



(26-1-2017). El grupo invierte 150.000 euros en crear un nuevo método de entrenamiento en su club mixto de Barcelona, un sistema pensado especialmente para fidelizar al cliente y para su crecimiento en las principales ciudades españolas. 
“El primer centro de alto rendimiento del mundo del fitness que permitirá que cualquier persona entrene como un auténtico deportista de élite, según sus capacidades y necesidades”. Así define el grupo Arsenal la nueva marca de la compañía, Vertical Fitness.
La enseña ha invertido 150.000 euros en remodelar el hasta ahora Arsenal Mixto de Barcelona, club premium de 6.000 metros cuadrados en el centro de la ciudad. El objetivo “convertirse en el gimnasio especialista de fitness urbano”, explica el director del centro, Jordi Mateo.
Sesión de entrenamiento funcional en el nuevo Vertical Fitness.
El método Vertical
¿Cómo? Con el nuevo método Vertical, que consta de tres pasos para diseñar un plan de salud personalizado para cada persona. En primer lugar, se analizan todos los condicionantes personales y se realiza una primera sesión para conocer el estado de salud, los objetivos, las preferencias, la frecuencia de asistencia y la disponibilidad de cada persona para poder asignar un programa genérico de iniciación adecuado. Se determina si hay contraindicaciones, se toman los datos biométricos del deportistas y se realizan los cuestionarios de perfil de riesgo.
Tras nueve sesiones, el segundo paso se inicia con otra sesión con el técnico para examinar el nivel de condición física del cliente y objetivar los valores más importantes de la composición corporal, fuerza muscular, capacidad aeróbica y flexibilidad. A partir de aquí se confecciona lo que llaman “un Plan de Salud personalizado” con actividades indoor, outdoor, recomendaciones nutricionales y de recuperación, así como actividades lúdicas y relaciones sociales.
El tercer paso es el cumplimiento de los objetivos, basándose en el uso de los servicios e instalaciones que el grupo Arsenal pone a disposición del abonado en su nuevo centro Vertical Fitness. Dichas instalaciones constan de seis pisos de altura entre los que se incluyen dos piscinas (una interior y una exterior con el agua climatizada), spa, restaurante, parking, sala de fitness equipada por Life Fitness, zona de entrenamiento funcional, varias salas donde se realizarán hasta 170 actividades dirigidas como Mind-body fitness, Boxing, Barra, Yoguilates (mezcla de Yoga y Pilates), Cycling y HIIT… y obviamente una zona para seguir las clases del método Vertical Fitness equipada, entre otros proveedores, por Evergy.
Zona interior de aguas.
Pensado para la fidelización
Con estos tres pasos, el centro Vertical pretende conseguir “una tasa de rotación inferior y una tasa de fidelización superior a la media del sector”, explica su director. “La tecnología también ayudará, porque se han adoptado las últimas novedades en equipamiento y material, incluyendo una app multidireccional con la que el centro, los entrenadores y los clientes podrán intercambiar información y hacer el seguimiento mútuo”, añade Jordi Mateo.
El sistema se ha creado en colaboración con Trainingym y permite, además de hacer el seguimiento, consultar los horarios de las actividades dirigidas, el uso desde la propia sala con un quiosco con pantalla táctil, desde casa por Internet y desde el móvil tanto para Android como para iOs a partir de finales de febrero.
El club mantiene su condición de premium, con servicios de peluquería, toallas e incluso ascensores que comunican directamente la piscina con el vestuario, pero rebaja sus cuotas, que partirán a partir de ahora de los 70 euros, adaptándose a necesidades y horarios de los usuarios.
El grupo Arsenal tiene actualmente cuatro centros en España. Además del nuevo Vertical Fitness, anteriormente Arsenal Mixto, situado en al Via Augusta de Barcelona, cuentan también con dos Arsenal Femenino repartidos entre Barcelona y Madrid, y un Arsenal Masculino en Barcelona. Estos tres centros, pero, se definen como “clubs deportivos de alto nivel en prestación de servicios exclusivamente femeninos o masculinos, con espacios al aire libre, oferta de deporte de raqueta y muy “country club”, más sociales”, según la compañía.
Pensado para la expansión
La intención del grupo Arsenal es hacer crecer la nueva línea de negocio representada por Vertical Fitness y abrir nuevos centros en diversas ciudades españolas. “Es un centro piloto”, explica el director del primer gimnasio de este tipo, Jordi Mateo, quien añade que “la velocidad dependerá de si encontramos un socio financiero para el crecimiento o si tiene que desembolsarlo todo el grupo, que construye sobre terrenos de su propiedad”.
A su vez, el ejecutivo explica que ya están en conversaciones con algunos centros y que “el modelo se puede replicar con menores dimensiones, porque para este método no hacen falta todos los servicios disponibles en el primer Vertical Fitness, como por ejemplo el parking”.







Categories
CMD FitnessGym 

Tagged
arsenalVertical Fitness 


     



Noticias Relacionadas

 


Presentado el home kit Puma del Arsenal para la temporada 2016/17

 


Puma presenta la segunda camiseta del Arsenal para la nueva temporada

 


Puma y el Arsenal convierten en una fiesta la presentación de la nueva equipación







                No hay comentarios            
Añade el tuyo 


 Cancelar respuesta

NombreEmailURL

  
xpzys Comentario
 

 


Suscribete gratis  

					Elige a qué newsletter te quieres inscribir:
Newsletter
Newsletter
Newsletter

Acepto las condiciones de uso


 
Siguenos en… 


CMD Sport Montaña










CMD Sport Running










CMD Sport Ciclismo










CMD Sport Fitness












Lo más leido...

El Consejo Superior de Deportes propone una hora más de Educación FísicaIzas Outdoor construye una nueva sede de 7.000 m2Sport Equipalia: "algunos low cost ya tienen los mismos acabados que el resto"Los retos imperiosos del negocio del fitnessRegistros récord en los gimnasios concesionales Holmes Place Family 








Volver arriba







Sobre CMD Sport 
Cmdsport.com está al servicio de todos los deportistas y aficionados a la práctica deportiva, ofreciendo información clave para que se inicien, desenvuelvan,  perfeccionen o compartan experiencias de su especialidad deportiva preferida. Generamos contenidos exclusivos, primicias, información de utilidad que permite a cada deportista conocer y valorar cada aspecto en cada ámbito de su práctica deportiva preferida.
Conoce más

 
CategoríasRUNNING
MONTAÑA
TRIATLÓN
CICLISMO
FITNESS
NIEVE
PÁDEL / TENIS
FÚTBOL
MULTIDEPORTE
ESENCI@L
 
Etiquetas
Asics
barcelona
CICLISMO
Dptes. Raqueta
entrenamiento
ESENCI@L
Fútbol
FITNESS
Fútbol
gimnasio
gimnasios
head
joma
Lurbel
madrid
Montaña
MONTAÑA
MULTIDEPORTE
new balance
NIEVE
nike
Polar
pádel
RUNNING
tenis
The North Face
TRAIL RUNNING
Triatlón
Triatlón
Turismo Deportivo


 

TweetsTwitter said: "Could not authenticate you." 
 Síguenos en: 













 





Copyright © CMD Sport 2017 | Todos los derechos reservados.
Política de Privacidad de CMDsport
Aviso Legal






























