











Premium


Actu


Economie


Sport24


Culture


Lifestyle


Madame


Figaro Store


FigaroTV


Santé


Etudiant


Figarochic.cn


Histoire


Bourse


Nautisme


Golf


TVmag


Scope


Voyage


Enchères


Vin


Evene


Météo consult


Le particulier


Cadremploi


La chaine météo


Keljob


Kelformation


Explorimmo


Propriétés de France


Ticketac


Vodeo


Cplussur










Abonnez-vous







Facebook



Twitter













            null            Rechercher
            








 
Menu






En ce moment






Suivre




Recherche



















                                                News
                    



                                                People
                    



                                                Business
                    



                                                Médias
                    



                         Le saviez-vous ?
                    












Menu







Premium Abonnez-vous






Menu






En ce moment











                null
                









                                            Actualité
                






                                            Economie
                






                                            Sport
                






                                            L'actu sport en continu
                





                                            Tous les résultats
                





                                            Football
                






                                            Tennis
                






                                            Rugby
                






                                            Basket
                






                                            Auto-Moto
                






                                            Handball
                






                                            Cyclisme
                






                                            Voile
                






                                            Golf
                






                                            Jeux Olympiques
                






                                            Plus de sports
                






                                            Vidéos Sport
                





                                            Diapo Sport
                





                                            Le Scan Sport
                






                                            News
                





                                            People
                





                                            Business
                





                                            Médias
                





                                            Le Saviez-vous ?
                





                                            Vidéos Sport
                


 



                                            Blogs Sport
                






                                            Paris sportifs
                





                                            Bons Plans
                



 



                                            Culture
                






                                            Lifestyle
                






                                            Madame
                






                                            Le Figaro Premium
                






                                            Services
                






                                            Tous les sites du Figaro
                







                                            Abonnez-vous
                


 




 























 





Home



LE SCAN SPORT





Business









Abonnement en Angleterre: suivre Arsenal ou Chelsea coûte une fortune


Par 
                             Xavier Coffin  Publié
        
            le 31/10/2014 à 20:27






Les supporters d'Arsenal sont ceux qui payent leurs abonnements le plus cher.
                                                                    Crédits photo : Michael Zemanek/BPI / Panoramic


LE SCAN SPORT - Comme chaque année, la BBC a rendu public son rapport annuel sur les tarifs pratiqués par les clubs anglais envers leurs supporters. Les différences entre les clubs sont immenses. 
Le football est-il toujours un sport populaire? La question mérite d'être posée au regard de l'étude effectuée par la BBC. Sur les 207 clubs qui ont été contactés, la chaine de télévision anglaise affirme que le prix moyen du billet le moins cher dans les quatre premières divisions du football anglais a augmenté de 4,4% par rapport à la saison précédente.  S'abonner à Arsenal coûte une fortune En observant uniquement les chiffres concernant les clubs de Premier League, on se rend compte que les supporters d'Arsenal sont ceux qui payent leur abonnement le plus cher puisque le moins onéreux d'entre eux est estimé à 1 295 euros tandis que le plus coûteux vaut 2 560 euros. Deux autres clubs londoniens complètent le podium: Tottenham et Chelsea. Des tarifs attractifs proposés par Manchester City à ses fidèles L'information la plus surprenante de cette étude concerne l'abonnement le moins cher puisque c'est à Manchester City qu'il se trouve. Malgré un titre de champion d'Angleterre la saison dernière, les Citizens pratiquent des tarifs très intéressants pour leurs fidèles. Ainsi, il est possible de s'abonner à l'Etihad Stadium pour 380 euros la saison, soit quasiment 1 000 euros de moins que pour assister au même nombre de match à l'Emirates Stadium. 20 euros, le billet le moins cher, à Newcastle Pour les fans de football anglais qui souhaitent acheter seulement un billet, sachez qu'à Chelsea, aucune place n'est vendue à moins de 65 euros, quel que soit l'affiche de la rencontre, ce qui en fait le club le moins abordable d'un point de vue financier. Si à Arsenal, certains tickets peuvent grimper jusqu'à 125 euros suivant l'adversaire et le placement, à Newcastle il est possible de trouver des billets à 20 euros, les moins chers de Premier League. Quant au fameux thé anglais, il y a une différence de 90 centimes entre les deux clubs de Manchester (2,30 euros à City, 3,20 euros à United). L'abonnement minimum à l'OM est moins cher qu'en D4 anglaise A titre de comparaison, l'abonnement le moins cher au Parc des Princes a été fixé à 430 euros tandis que le plus coûteux s'élève à 2 700 euros, soit 140 euros plus cher qu'à Arsenal. Néanmoins, le PSG fait office d'intrus au sein de la Ligue 1 puisque l'OM propose à ses supporters des abonnements à partir de 190 euros. Une somme qui ne vous offre aucun abonnement dans un club évoluant dans les quatre premières divisions du football anglais.  








 
Publicité








Xavier Coffinjournaliste -  Sa biographie5 abonnésSes derniers articlesPourquoi un joueur porte un maillot différent en volleyTrophée Andros: la course folle à 160 km/h sur la glace 




Business



+ récents
+ commentés
+ partagés



Le retour de la Formule 1 en France, l'histoire d'une négociation secrèteL'OL a reçu 30 millions d'euros de son actionnaire chinoisParis SG : 850.000 euros de salaire mensuel pour la recrue Julian DraxlerDes taxis dans la capitale aux couleurs du Paris SG

 


Plus
                            d'actualités Business




 

Le figaro Premium
Le Figaro en illimité et un plaisir de lecture inédit dans votre nouveau rendez-vous avec l'information.
1 mois d'essai offert
 







 
Publicité




Réagir à cet article



2 commentaires










mimarceau 

Si on appliquait ces tarifs en France, déjà qu'il n'y a pas grand monde dans les stades, on n'entendrait plus que les mouches voler.


Le 01/11/2014 à 11:08
 AlerterRépondre










Wanguard wanguard 

Et si on comparait avec les subventions et aides publiques masquées......  je n'ose penser aux différences France/UK


Le 01/11/2014 à 10:23
 AlerterRépondre
















Précédent
Suivant







Plus de 500 000 annonces immobilières
Rechercher







Plus de 7 000 recettes de cuisine à décrouvrir
Rechercher







Le Figaro dès 22h sur votre ordinateur
Lire







Plus de 15 newsletters thématiques
S'inscrire







Suivez l'évolution de vos conditions météo
En savoir +







Votre nouveau job parmi 10 000 offres d'emploi
Rechercher







Suivez Le Figaro sur Facebook
Découvrir







Passez votre annonce dans le Carnet du Figaro
Découvrir







Le meilleur de la presse quotidienne et magazine
S'inscrire


 





Plan du site


Charte


CGU


CGV


Infos cookies


FAQ


Contact


Abonnements


Services


Mentions légales


Publicité


Sitemap









