




Hoppa till huvudinnehåll







  
      
  
  Medlemmar: 6425 st.
  
  




Medlemsnummer *



Lösenord *







Begär nytt lösenord
Bli medlem




Logga in
Bli medlem
















Hem
Arsenal Sweden
Arsenal FC
Forum
Matchträffar
Shop
Biljetter
Londonguiden
















Foto: BildbyrånButiken är stängd verkar det som. Arsene Wenger kommer inte att värva i januari.

    "Vi har en stor trupp och behöver inte värva"  

 mån 30 jan 2017 kl 15:39    

Transferfönstret har i princip varit dött - ändå fick Arsene Wenger flera frågor om Arsenal kommer värva i januari. Fransmannens svar: "Vi har en stor trupp och behöver inte värva" 

 Danny Welbeck var på allvar tillbaka i helgen när anfallaren spelade från start och nätade två gånger när Arsenal slog ut Southampton ur FA-cupen. Det var engelsmannens första start för säsongen.
För Arsene Wenger är Welbecks comeback viktig.
Och också en anledning till att Gunners legat lågt på värvningsfronten i januari.
- Ja, Welbecks återkomst och kvaliteten på alla våra spelare ... offensivt sett spelade vi med Lucas, Walcott och Welbeck. Giroud var inte med, Alexis var på bänken och Özil spelade inte heller. Så offensivt sett har vi en väldigt stark trupp.
- Ser man till våran front så har vi en stor trupp och behöver inte värva. Generellt sett så har transferfönstret varit väldigt lugnt. Det visar att det inte finns så många spelare tillgängliga som kan förstärka engelska lag. Det visar också att lag i England, speciellt de stora lagen, har stora trupper. Det är därför inte så mycket har hänt.
Det är dock någon som igen skrämt liv i Benzema-till-Arsenal-ryktet igen.
Wenger verkade mest tycka att det var kul på presskonferensen när frågan dök upp.
Frågan är kanske mer: varför?
- För att han är fransman. Kanske att det är snack om att han ska lämna Madrid, men som jag nyss sade, det finns ingen anledning för oss att köpa några anfallare.
Om det skulle bli aktuellt i sommar?
- I sommar? Det är inte det jag bekymrar mig för just nu. Min oro nu är för nästa match som är mot Watford.
Transferfönstret stänger vid midnatt, svensk tid, den 31 januari.Alla hittills gjorda transfers finns listade här. 
 


Jocke Lander








Senaste nytt



Lincoln väntar i FA-cupen vid seger mot Sutton


Krönika: Vad gör vi med resten av säsongen?


Welbeck lirade 70 minuter med U23


Wenger: "Vi kommer spela ett normalt lag"


Cuplottning söndag kväll


"Jag kommer träna nästa säsong - här eller någon annanstans"


Wenger bestämmer sig i mars?


"Mesut känner att folk gör honom till syndabock"


Wenger: "Sista 25 var som en mardröm"


Keown: Wenger måste fundera kring sin framtid i Arsenal


Arsenal förnedrat i München


Koscielny: "Vi kan vinna här"


"Özil kommer vara fokuserad om han spelar"


Team News: Ospina står - Lucas skadad


Anklagelserna mot Xhaka släppta





Taggar
TransferKarim Benzema


Följ Arsenal Sweden






  


  















Arsenal FC Official Supporters Club Sweden
Adress: Rådmansgatan 88, 5 tr, 113 29, Stockholm
Org.nr: 825003-9610








medlem@arsenal.sebiljetter@arsenal.sekanonmagasinet@arsenal.se









Ange dina nyckelord 










© 2017 Arsenal Sweden
Utvecklad av JA Webb








  

