










FAKTA.CO.IDPortal Berita Terpercaya.  Politik, Ekonomi, Hukum, Kriminal, Olahraga, Otomotif, Hiburan dari nasional hingga mancanegara. 


Minggu, 19 Februari 2017








Tentang Kami
kontak kami










HOME
fakta news

Nasional
Internasional
olah raga

sepak bola


ekonomi & bisnis
politik
kriminalitas
peristiwa
trentekno
fakta pilkada


fakta menarik

selebritas
sains & tekno
kesehatan
budaya
hot
filsafat
tips & trik
trend terkini
wisata
yang unik


 


 








HomeBERITA TERBARUfakta newsolah ragasepak bolaMedia Inggris Ungkap Pertemuan Arsenal dan Max Allegri 




 


Media Inggris Ungkap Pertemuan Arsenal dan Max Allegri


Media Inggris Ungkap Pertemuan Arsenal dan Max Allegri
 
Media Inggris Ungkap Pertemuan Arsenal dan Max AllegriReviewed by AndikaonSenin, Januari 30th, 2017.This Is Article AboutMedia Inggris Ungkap Pertemuan Arsenal dan Max AllegriFakta.co.id – Isu berakhirnya masa kepemimpinan Arsene Wenger di Arsenal semakin menguat setelah media Inggris The Sunday Express mengungkapkan pertemuan antara Arsenal dengan Massimilliano Allegri. Kontrak Wenger di Stadion Emirates memang akan berakhir pada pertengahan tahun ini dan belum ada tanda-tanda kedua pihak akan memperbarui perjanjian. Wenger yang telah dua dekade menangani klub kota London […] 
Posted by: Andika30 Januari 2017Reply 


 


Fakta.co.id – Isu berakhirnya masa kepemimpinan Arsene Wenger di Arsenal semakin menguat setelah media Inggris The Sunday Express mengungkapkan pertemuan antara Arsenal dengan Massimilliano Allegri.
Kontrak Wenger di Stadion Emirates memang akan berakhir pada pertengahan tahun ini dan belum ada tanda-tanda kedua pihak akan memperbarui perjanjian. Wenger yang telah dua dekade menangani klub kota London itu juga digadang-gadang akan dilepas manajemen klub.
Menurut The Sunday Express, pertemuan antara Allegri dan Arsenal berada pada tahapan yang lebih lanjut, meski belum ada satu pun kesepakatan yang dicapai.
 
Allegri yang dua kali mengantar Juventus ke tangga juara Liga Italia dan juga ke final Liga Champions 2015, adalah prioritas pertama Arsenal ketimbang manajer lainnya seperti Eddie Howe atau Ralph Hasenhuttl dari RB Leipzig.
Spekulasi soal kepindahan Allegri ke London sudah mencuat sejak awal Januari lalu ketika ia kedapatan kursus bahasa Inggris. Ia membenarkan dirinya mempelajari bahasa Inggris, tapi menampik hal itu adalah bagian persiapan pindah ke Stadion Emirates.
“Memang benar bahwa saya mempelajari bahasa Inggris, tapi yang pasti bukan untuk pergi ke Arsenal,” kata Allegri kepada Gazzetta dello Sport, awal Januari .
“Saya baik-baik saja di Juventus. Jika Juventus ingin mengganti pelatih, tolong kabari saya.”
 
Sementara itu, CEO Juventus Giuseppe Marotta juga menegaskan klubnya tak akan rela kehilangan Max Allegri di akhir musim ini.
“Ini adalah musim ketiga Allegri bersama kami dan saya melihat lebih besar kemungkinan untuk Allegri terus bertahan hingga 3-4 musim mendatang.”
“Saya tak mengerti mengapa ada pembicaraan seperti ini padahal ada beberapa pelatih lainnya yang kontraknya juga akan habis,” ujar Marotta pada pertengahan Januari.
Allegri datang ke Juventus pada tahun 2014 untuk menggantikan Antonio Conte. Meski pada awalnya diragukan, Allegri berhasil mempertahankan status Juventus sebagai juara Serie A dan bahkan nyaris meraih treble pada 2014/2015.
Saat ini Juventus juga duduk di puncak klasemen dengan mengantongi keunggulan empat poin dari AS Roma di peringkat dua. Si Nyonya Tua juga masih memiliki satu pertandingan tambahan.

Be Sociable, Share!




























 
 
 





Tweet










Bagikan ini:


Klik untuk berbagi pada Twitter(Membuka di jendela yang baru)
Klik untuk membagikan di Facebook(Membuka di jendela yang baru)
Klik untuk berbagi via Google+(Membuka di jendela yang baru)
Klik untuk mengirim ini lewat surel kepada seorang teman(Membuka di jendela yang baru)






Terkait

Tags: arsenal, massimilliano allegri


Related Posts19 Februari 2017Ibu Menyusui Akan Terhindar Dari Penyakit Hipertensi19 Februari 2017Tips Untuk Membuat Anak Cepat Mengantuk Dan Lelap Sepanjang Malam19 Februari 2017Tanda-Tanda Orangtua Membutuhkan Perhatian Anak-Anaknya19 Februari 2017Trik Mengusir Stres Untuk Para Ibu Rumah Tangga19 Februari 2017Ketahui Makanan Yang Perlu Dihindari Untuk Mencegah Kenaikan Gula Darah19 Februari 2017Tips Menjaga Kesehatan Untuk Para Ibu Rumah Tangga19 Februari 2017Asupan Yang Baik Untuk Mengontrol Gula DarahPrevNext 




Most view articleTurunnya Pu Hyang (Puyang), Leluhur Para Penguasa Jagat - 32410 ViewsKapolda Metro Jaya Sebut 4 November Akan Ada Demo Besar - 22497 ViewsReza Pahlevi “Serigala Terakhir” Klarifikas - 17917 ViewsTips Agar Tidak Terjebak Berita Hoax - 13654 ViewsRuhut Sitompul: Fahri Hamzah Enggak Ngerti Hukum - 12663 Views


 
SubscribeThanks for read our article for update information please subscriber our newslatter below SubmitTwitterFacebookGoogle + 
No Responses 

Tinggalkan Balasan Batalkan balasan





 



 


  update hari ini 

Ibu Menyusui Akan Terhindar Dari Penyakit Hipertensi


Tips Untuk Membuat Anak Cepat Mengantuk Dan Lelap Sepanjang Malam


Tanda-Tanda Orangtua Membutuhkan Perhatian Anak-Anaknya


Trik Mengusir Stres Untuk Para Ibu Rumah Tangga


Ketahui Makanan Yang Perlu Dihindari Untuk Mencegah Kenaikan Gula Darah


Tips Menjaga Kesehatan Untuk Para Ibu Rumah Tangga


Asupan Yang Baik Untuk Mengontrol Gula Darah


Kegiatan Aerobik Yang Bisa Para Penderita Diabetes Lakukan Di Akhir Pekan


Waspadai Bahaya Tidur Menggunakan AC


Daftar Tempat Terbaik Di Bali


Tips Efektif Memulihkan Kontak Iphone Yang Hilang


Situs Bersejarah Di Vietnam, Hue Imperial City Akan Membuka Wisata Malam


Malaysia Masih Tunggu Konfirmasi Pihak RS Mengenai Penyebab Pasti Meninggalnya Kim Jong Nam


Pria Vietnam Mengaku Mengenali Seorang Dari 2 Perempuan Yang Bunuh Kim Jong Nam


Diduga Sebarkan Fitnah, Situs Seword.com Dilaporkan Ke Polda Metro Jaya


Tips Bagi Pasangan Baru Menikah Yang Tinggal Di Apartemen Sempit


Pemungutan Suara Ulang Pilkada DKI, Anies-Sandi Unggul Di 2 TPS


Ratusan Warga Rohingya Yang Terbang Ke Bangladesh Telah Pulang Ke Keluarga


Malaysia Cari 4 WN Korut Yang Diduga Terlibat Kasus Pembunuhan Kim Jong Nam


FIFA Gelontorkan Bantuan Dana Untuk PSSI Sebesar Rp66,7 Miliar


 




 
 
 
 
 



Arsip Arsip

Pilih Bulan
 Februari 2017 
 Januari 2017 
 Desember 2016 
 November 2016 
 Oktober 2016 
 September 2016 
 Agustus 2016 
 Juli 2016 
 Juni 2016 
 Mei 2016 
 April 2016 
 Maret 2016 
 Februari 2016 
 Januari 2016 
 Desember 2015 
 November 2015 
 Oktober 2015 

 




Copyright © FAKTA.CO.ID | powered by KARYAGROUP  



 


 









Kirim ke Alamat Surat Elektronik

Nama Anda

Alamat Surel Anda





Batal

				Tulisan tidak terkirim - cek alamat surel Anda!			

				Cek surel gagal, silahkan coba kembali			

				Maaf, blog Anda tidak dapat berbagi tulisan lewat surel.			























