












 




 






 





















 EN VIVO DEPORTES




 ir a Noticias












Toggle navigation










País 

Portal país
Política
Regionales
Sucesos


Economía
Mundo
Entrevistas
Deportes 

Portal deportes
Béisbol
Fútbol
Baloncesto
Otros deportes


Entretenimiento 

Portal entretenimiento
Cine y TV
Cultura
Música


Más 

Multimedia
Ciencia y Tecnología
Vida
Programación


 




































Buscar:





















 






Wenger afirmó que su equipo no necesita a Benzema 
CompárteloFacebookGooglePrint 

30/01/2017 | 10:05 am 




LONDRES.- Arsene Wenger, entrenador del Arsenal, aseguró este lunes que el conjunto londinense “no necesita” al delantero del Real Madrid Karim Benzema “ni a ningún otro atacante”.
Benzema, quien, según la prensa inglesa, fue ofrecido al Arsenal y al Chelsea, estuvo vinculado con numerosos clubes de la Premier League desde hace varios años.
“Lo vinculan con nosotros porque es francés y porque, quizá, hay bastante ruido sobre si va a salir o no del Real Madrid”, dijo este lunes Wenger, en la rueda de prensa previa al duelo del martes frente al Watford.
“Pero no tenemos ninguna necesidad de fichar a delanteros. Nuestro ataque está bien cubierto, tenemos una gran plantilla y no vamos a acudir al mercado”, agregó el entrenador galo.
Wenger atendió a los medios de comunicación dos días después de la goleada de su equipo sobre el Southampton (0-5) en la cuarta ronda de la Copa de Inglaterra, en la que Theo Walcott anotó un triplete y Danny Welbeck vio portería en dos ocasiones.
“Welbeck está muy bien, aunque no está completamente en forma”, dijo el preparador sobre el internacional inglés, quien apenas ha tenido continuidad en los últimos 20 meses debido a las recurrentes lesiones.
EFE





 



 



También puedes leer




Simeone convocó a Oblak para enfrentar al Bayer 





Ibrahimovic pone al Manchester United en cuartos 





Nishikori y Thiem parten como favoritos en el Abierto de Río de Janeiro 





Valencia doblegó al Athletic y se alejó del descenso 





Jo-wilfried Tsonga se consagró en Rotterdam 





Leipzig se reencontró con el triunfo y se acerca al Bayern 





Napoli volvió al triunfo tras golear al Chievo 





Marlos Moreno se lesionó el tobillo 










































  Vistos










 


 Chicas





















INICIO


PAÍS

POLÍTICA
REGIONALES
SUCESOS



ECONOMÍA


MUNDO


ENTREVISTAS


DEPORTES


ENTRETENIMIENTO

CINE Y TV
MÚSICA
CULTURA



TECNOLOGÍA


MULTIMEDIA

EN AUDIO
EN FOTOS
EN VÍDEO



VIDA








Explora nuestros mundos






































© Copyright 2015. Union Radio Medios C.A. RIF J-29679278-0. Todos los Derechos Reservados
















