





[-]

 




Portales GEP





Formulario de búsqueda

Buscar 





 



Principal
Nacional
Regional
Mundo
Bogotá
Política
Economía
Judicial
DeportesFútbol
Ciclismo
Tenis
Baloncesto
Motor
Otros Deportes

Ciencia
Vida Moderna
Opinión
Paranormal
 







 
 Iniciar sesión


 






 






Temas del DíaSequía
Proceso de Paz
Reforma Tributaria

Cine y TV
Autos
Paranormal
Horóscopo
Clima
Juegos
Virales
TráficoBogotá
Cali
Medellín
Pasto

Eventos
Rankings
Conversor
Desaparecidos
Especiales
PeriódicosDiario del Sur
Extra
El Periódico Deportivo
Diario del Cauca

 



LIKE PrincipalDomingo, Feb 19, 2017.
 









                                  




Se encuentra usted aquíInicio » Deportes » Fútbol




 


Actualidad




 Capturan en Pasto a joven que emborrachó a una menor y abusó de ella en una fiesta  
 Tras su captura en Valle, cinco policías a prisión por 'Cartel de Chatarrización' 
 Con el Artículo 95 del Código de Policía se atacará el hurto de celulares 
 Víctima de accidente de tránsito se salvó de morir gracias a traslado aéreo 
 Sicarios en moto asesinaron a un hombre cuando caminaba por una calle de Florencia  
 En la Escuela San Francisco de Quito Rafael Correa ejerció su derecho al voto 
 ¡Histórico! Leandro Castellanos y su récord de imbatibilidad  
 



 



 Fútbol 



Minuto a Minuto

EN VIVO


30/10/2016 - 20:51[EN VIVO] Monitoree los movimientos telúricos en Colombia y el mundoCon los recientes sismos que se han presentado en el globo terráqueo, es importante que conozca en tiempo real los movimientos de la tierra. 
Leer más sobre [EN VIVO] Monitoree los movimientos telúricos en Colombia y el mundo
Comentarios
101266 lecturas

 


Vea También...

Especiales


19/02/2017 - 09:14¡Ecuador elige! Lasso y Moreno parten como favoritos para ganar la presidencia El primero es candidato de la oposición y el segundo promete continuar con el legado de Rafael Correa. 
Leer más sobre ¡Ecuador elige! Lasso y Moreno parten como favoritos para ganar la presidencia 
Comentarios
977 lecturas




18/02/2017 - 14:36Ecuador se alista para elegir al sucesor de Rafael Correa en la presidenciaLas encuestas ponen en el primer lugar al oficialista Lenín Moreno, aunque muy cerca está el opositor Guillermo Lasso. 
Leer más sobre Ecuador se alista para elegir al sucesor de Rafael Correa en la presidencia
Comentarios
2048 lecturas

 



 



 


Recomendado Deportes

recomendado deportes


17/02/2017 - 09:26La cuarta jornada de la Liga Águila comienza este viernes con Pasto vs. JaguaresEquidad vs. América tuvo cambio de sede por motivos de seguridad. 
Leer más sobre La cuarta jornada de la Liga Águila comienza este viernes con Pasto vs. Jaguares
Comentarios
3152 lecturas




16/02/2017 - 08:26Arrancan los dieciseisavos de final de la Europa League y cinco colombianos verán acciónEnfrentarán los partidos de ida de la segunda competición más importante del viejo continente. 
Leer más sobre Arrancan los dieciseisavos de final de la Europa League y cinco colombianos verán acción
Comentarios
1549 lecturas





Lo más visto en esta sección







            Sección          


NoticiasVideosGalerías




 


 


 Atlético Nacional cerró el libro de pases con dos caras nuevas 
 18/02/2017 - 07:52 
  22,639 
 [VIDEO] El 'Ángel del Chapecoense' llevó sus alas hasta el Santiago Bernabeú 
 18/02/2017 - 20:31 
  8,861 
 [VIDEO] Plantel de Tigres de México piden desesperados ayudar a sus hinchas  
 18/02/2017 - 13:49 
  6,673 
 ¡Se llegó el día! Johan, el ‘ángel del Chapecoense’, conocerá a James y a Cristiano 
 17/02/2017 - 23:58 
  3,925 
 ¡Millonarios cumplió! Duvier Riascos se vestirá de azul y blanco 
 16/02/2017 - 18:26 
  3,288 
 [VIDEO] Doblete de Adrián Ramos en la goleada del Granada al Real Betis 
 17/02/2017 - 15:54 
  3,263  
 


Recomendado

recomendado


19/02/2017 - 11:10“No más paros”: Consenso entre líderes del agro en BoyacáRomán Silva indagó al sector campesino en la región y la conclusión es que el departamento no está en condiciones de afrontar un nuevo paro. 
Leer más sobre “No más paros”: Consenso entre líderes del agro en Boyacá
Comentarios
598 lecturas




17/02/2017 - 20:30Estos serán los grandes cambios en acceso al Sistema de Salud en ColombiaMinSalud y Protección Social presenta la metodología para determinar qué servicios y tecnologías no serán costeadas con recursos públicos. 
Leer más sobre Estos serán los grandes cambios en acceso al Sistema de Salud en Colombia
Comentarios
4279 lecturas




16/02/2017 - 07:01No se bajó precio de gasolina pero sí los recursos de entes territoriales: Lucy ContentoLa congresista del Partido de la U solicitó al Ministerio de Minas reversar la resolución que modificó el monto de la sobretasa a la gasolina.

 
Leer más sobre No se bajó precio de gasolina pero sí los recursos de entes territoriales: Lucy Contento
Comentarios
3777 lecturas

 



 



 



.




 


Encuesta





¿Qué hace con el dinero de las cesantías?






Opciones 

 Lo ahorra 


 Paga estudios superiores 


 Compra vivienda 


 Mejora vivienda 


 Paga deudas 




 



Lo ahorra




  22% (62 votos)

Paga estudios superiores




  15% (41 votos)

Compra vivienda




  11% (30 votos)

Mejora vivienda




  11% (31 votos)

Paga deudas




  41% (113 votos)


    Total de votos: 277  




 
Leer más sobre ¿Qué hace con el dinero de las cesantías?
Comentarios
3054 lecturas


 

Encuestas anteriores
 
 


Chica Instagram de Hoy

Chica Instagram


08/01/2017 - 21:55[VIDEOS+FOTOS] Descubre toda la sensualidad de Valeria Orsini, una colombiana súper hotLa joven modelo se dio a conocer unos años atrás gracias a su flamante belleza y espectacular cuerpazo. 
Leer más sobre [VIDEOS+FOTOS] Descubre toda la sensualidad de Valeria Orsini, una colombiana súper hot
Comentarios
40162 lecturas

 



 


Videos Virales

Videos Virales


19/02/2017 - 14:13[VIDEO] ¡Impactante! Le “explotó” el seno mientras le hacían un tatuaje El tatuador nunca esperó que su inofensiva aguja le daría un susto de muerte, la grabación ha causado conmoción y se ha vuelto viral en las redes... 
Leer más sobre [VIDEO] ¡Impactante! Le “explotó” el seno mientras le hacían un tatuaje 
Comentarios
27626 lecturas




19/02/2017 - 09:26[VIDEO] ¡Increíble! Un argentino se baña en la empresa que le cortó la luz y el agua El hombre, que ya se había quejado anteriormente con la compañía de energía por el mal servicio que le prestaban, no tuvo de otra que ir hasta la... 
Leer más sobre [VIDEO] ¡Increíble! Un argentino se baña en la empresa que le cortó la luz y el agua 
Comentarios
4116 lecturas




18/02/2017 - 09:51[VIDEO] Grabación de un sacerdote en un burdel causa furor en las redes "Peco y luego me confieso", fue lo que contestó el religioso después de que le hicieran un reclamo al ser pillado en el club nocturno.  
Leer más sobre [VIDEO] Grabación de un sacerdote en un burdel causa furor en las redes 
Comentarios
28119 lecturas

 


Inicio de sesión


Inicia sesión con tu red social favorita: 


Nombre de usuario *



Contraseña *


Crear nueva cuenta
Solicitar una nueva contraseña


 


Opinión




 El machismo de los caqueteños (I)  
 El drama de los niños abandonados 
 Mototaxismo 
 Corazón de León: 'Las Leonas' también quieren ser las primeras campeonas 
 Tal parece que no fueron bien educados 
 Si no le gusta, cambie de canal  
 La diplomacia y las relaciones internacionales 
 Descartemos el paro como salida  

Bogotá 
 


Espacio Paranormal

Paranormal


18/02/2017 - 15:30[FOTOS] ¡Aterrador! Un concejal español fotografía a una niña fantasma El espeluznante hecho ocurrió en el ayuntamiento de Vegas del Genil en la provincia de Granada. 
Leer más sobre [FOTOS] ¡Aterrador! Un concejal español fotografía a una niña fantasma 
Comentarios
5784 lecturas




10/02/2017 - 15:16[VIDEO] Una aterradora “figura demoniaca” es filmada en una cárcel de Brasil El espeluznante y misterioso “ente oscuro” fue grabado por las cámaras de seguridad de la prisión mientras flotaba y atravesaba las paredes de... 
Leer más sobre [VIDEO] Una aterradora “figura demoniaca” es filmada en una cárcel de Brasil 
Comentarios
37559 lecturas




03/02/2017 - 17:50'El Mohán' ha sido visto en zona rural de El Cerrito, ValleAunque para muchos no es más que una leyenda, para los sabedores de historias inexplicables, 'El Mohán' sí es una realidad. 
Leer más sobre 'El Mohán' ha sido visto en zona rural de El Cerrito, Valle
Comentarios
52396 lecturas


Para ver más noticias escalofriantes ingrese AQUÍ




 


Portadas




 Portadas 19 de febrero, Grupo Editorial El Periódico 
 








  

Portadas 
 


Caricaturas




 La semana en caricaturas del 6 al 12 de Febrero 
 






  

Portadas 
 










David Ospina volvió a la titular del Arsenal y disfrutó de la goleada al SouthamptonSábado, Enero 28, 2017 - 14:50Como ha sido habitual en los partidos anteriores, David Ospina, fue titular en la FA Cup en cuya fase previa Arsenal enfrentó al Southampton.
El equipo londinense fue una verdadera aplanadora y goleó 5-0, logrando asi el paso a la siguiente fase del torneo.
Los anotaciones llegaron por intermedio de dos jugadores: Danny Wellbeck marcó ‘hatrick’ y Theo Walcott doblete para asegurar la victoria ‘gunner’.
De esta manera, Arsenal continúa en carrera en la FA Cup, mirando también de reojo la Premier League en la que es segundo con 47 puntos y la Champions League en donde se medirá al Bayern Múnich en octavos de final.
Entre tanto, David Ospina suma 8 partidos atajados en la temporada 2016/17, 6 en Champions y 2 en Copa.
Recomendado: 


28/01/2017 - 13:00Falcao García aguarda por París Saint Germain: “Necesitamos estar concentrados”El equipo parisino será rival del Mónaco en el partido más atractivo de la jornada 22 de la Ligue 1 de Francia. 




28/01/2017 - 10:30Adrián Ramos llegó, pero Granada no levanta cabeza: nueva derrota ante VillarrealEl nuevo equipo del colombiano sucumbió ante el ‘Submarino Amarillo’ y sigue hundido en el descenso. 

Etiquetas: David OspinaFA CupSouthamptonfase previadanny wellbeckTheo Walcott 












Inicie sesión o regístrese para comentar
2157 lecturas





Lea también:




  
 [VIDEO] Gol de Zlatan Ibrahimovic y Manchester United clasifica a cuartos de la FA Cup 
 Leer Más 
  
 David Ospina batió sus anti-récords contra el Bayer Múnich 
 Leer Más 
  
 Así se ganó David Ospina la titularidad con el Arsenal en Champions  
 Leer Más 
  
 Falcao, James, Ospina y Cuadrado: Colombianos que jugarán los octavos de la Champions 
 Leer Más 
  
 [VIDEO] ¿Tira los guantes? David Ospina ahora es narrador de fútbol 
 Leer Más 
  
 David Ospina tiene en vilo su continuidad en Arsenal por el posible regreso de Szczesny 
 Leer Más 
  
 David Ospina titular y Giroud salvador del Arsenal en la FA Cup 
 Leer Más 
  
 [VIDEO] David Ospina se reinventa al estilo Higuita o Ceni: ¿ahora cobra tiros libres? 
 Leer Más  
 



 



View the discussion thread. 



 












Sobre nosotros
Contácto
Periodistas
RSS
 




 




Cr 69b #100 - 67 Teléfono: (57) 6134000 - Bogotá  –  Colombia.
2012-2013 Derechos Reservados - GRUPO EDITORIAL EL PERIÓDICO S.A.S.
Prohibida su reproducción total o parcial, así como su traducción a cualquier idioma sin autorización escrita de su titular.
 






