





















































































        En poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez nos CGU et l'utilisation de cookies afin de réaliser des statistiques d'audiences et vous proposer une navigation optimale, la possibilité de partager des contenus sur des réseaux sociaux ainsi que des services et offres adaptés à vos centres d'intérêts.
Pour en savoir plus et paramétrer les cookies...



















 





LIGUE 1


Ligue des champions


Pro A


Ecouter le direct RMC


Vendée Globe


Premier League


Mercato en direct


Services





Newsletters  




 


 


 

 




































Vidéos
Actualité
Sport
Économie
Bourse
High-Tech
Auto
Santé
Témoins











































DirectBFM Sport




RMCSport TV




RMCSport TV




ScoreCenter











Recherche





Lancer la recherche







































Accueil




                                            Football
                                        



                                            Rugby
                                        



                                            F1
                                        



                                            Cyclisme
                                        



                                            Tennis
                                        



                                            Plus de sports
                                        



                                            Dream Team
                                        



                                            Paris sportifs
                                        



                                            Hippisme
                                        



                                            Poker
                                        



                                            RMC Running
                                        



                                            Esport
                                        



                                            Score Center
                                        






 Podcast  
                                 Emissions





























RMC SPORT


							Football
						



							Mercato
						















 
Saint-Etienne : Le prêt d’Anthony Mounier bientôt cassé?








                            Arsenal: Wenger n'a pas "besoin" de Benzema
                        








 
                        30/01/2017 à 16h25
                    





 



                                                                                    Arsène Wenger -
                                                                                                                            AFP
                                        
                                    














Commenter
0



















Imprimer












                                NewsletterFootball
                            










OK












×







Inscrivez-vous gratuitement à laNewsletter Football










OK
























Interrogé sur une éventuelle venue de Karim Benzema, Arsène Wenger a fait savoir qu'Arsenal n'avait pas besoin d'attaquants.




De nouveau interrogé sur un éventuel intérêt pour Karim Benzema, Arsène Wenger a été très clair en conférence de presse ce lundi. L’entraîneur d'Arsenal a expliqué que les Gunners n’avaient pas besoin de recruter d’attaquants.
A lire aussi >> Arsenal : Wenger suspendu quatre matchs
« Pas besoin d'acheter d'attaquants »
Avant de botter en touche en déclarant que sa priorité du moment était de préparer la réception de Watford mardi, Arsène Wenger est revenu sur le mercato très calme d'Arsenal et la rumeur Benzema. « Son nom est souvent évoqué à Arsenal parce qu'il est français, comme moi, et qu'il y a quelques rumeurs parlant de son départ du Real Madrid », a expliqué Arsène Wenger. Avant de préciser : « Nous n'avons pas besoin d'acheter d'attaquants. Nous avons un gros effectif et nous n'avons pas besoin de renforts pour le moment. Je pense que nous avons ce qu'il faut, tant en termes de qualité que de quantité. »
Debuchy toujours en stand-by
Le coach de 67 ans a également déclaré que Mathieu Debouchy pourrait quitter le club londonien d'ici la fin du mercato hivernal. Ecarté puis blessé, le latéral droit n'a disputé que 16 minutes avec l'équipe première d'Arsenal cette saison.





































la rédaction





 0
    










































A voir aussi




























                    LES BONS PLANS BFMTV
avec











Découvrez tous les codes promo Zalando

 






Découvrez tous les codes promo 3 Suisses

 






Découvrez tous les codes promo Spartoo

 






Découvrez tous les codes promo La Redoute

 




                    Voir tous les bons plans
                



















Ailleurs sur le web






A voir aussi sur BFMTV







A voir aussi








 



















Votre opinion


Postez un commentaire




Texte du commentaire


 Envoyez


Inscrivez-vous


 






































































Élection présidentielle 2017
- Les candidats
- Sondages
- Primaire à gauche




Flux RSS
Évènements
Jeux concours
Services




Fréquences
Emissions
Archives RMCSPORT




Contact
Plan du site
Applications
Newsletters




Mentions légales & CGU BFMTV.com
Publicité
Recrutement








01net.com -
                    RMC -
                    RMC Sport -
                    RMC Découverte -
                    BFMTV -
                    BFM Business -
                    Association RMC/BFM


Code réduction Darty -
                    Code réduction Amazon -
                    Codes promo & réductions


Loi Pinel -
                    Immobilier neuf -
                    Prêt à taux zéro




Verif |
                    Rhône Alpes : Classement des entreprises |
                    Ille et Vilaine : entreprises défaillantes |
                    Maine et Loire : entreprises défaillantes |
                    Bretagne : Classement des entreprises  |
                    Allier : entreprises défaillantes |
                    Enquêtes et sécurité : Classement des entreprises |
                    Nord Pas de Calais : entreprises défaillantes |
                    Midi Pyrénées : Classement des entreprises |
                    Lorraine : Classement des entreprises






































 

