      × Usted puede descargar el app en su móvil para un mejor funcionamiento.                HispanTV          Noticias     noticias IRÁN ORIENTE MEDIO ASIA Y OCEANÍA ÁFRICA EUROPA AMÉRICA DEL NORTE SUDAMÉRICA CENTROAMÉRICA     SOCIEDAD ECONOMÍA CIENCIA/TEC DEPORTE SALUD CULTURA      OPINIóN  Programas     Programas Irán Hablemos Persa Detrás de la Razón  Fort Apache Enfoque Cámara al hombro Raíces Irán Hoy     Esta es mi tierra El Islam responde Continentes La Gran Historia ¿Qué opinas? Hollywood Cut Somos UNO Sabores del mundo      Documentales Reporteros Cine persa Series Fotos                       TV en Directo  Sea Reportero Distribución Programación             SÍganos En      https://www.facebook.com/Hispantv https://www.youtube.com/user/hispantv https://plus.google.com/+hispantv https://twitter.com/Hispantv  Instagram como: hispantv.canal WhatsApp y Viber: +98 921 79 29 404                   Asia y Oceanía  Duterte denuncia arsenal “permanente” de EEUU en Filipinas                  El presidente de Filipinas, Rodrigo Duterte, responde a una pregunta en una rueda de prensa en el palacio de Malacanang, en Manila (capital), 29 de enero de 2017.              El presidente filipino dice que podría poner fin a un tratado de seguridad con EE.UU. por crear Washington depósitos permanentes de armas en su país. “Ahora mismo están descargando armas en Filipinas (…) Esto es una advertencia a las Fuerzas Armadas estadounidenses. No lo hagan. No lo permitiré”, ha dicho Rodrigo Duterte en una rueda de prensa televisada hoy domingo, citada por la agencia británica de noticias Reuters.
El Acuerdo sobre las Fuerzas Visitantes, entrado en vigor en 1999 establece que “no habrá instalaciones permanentes”, ha señalado Duterte, para luego recalcar que “un almacén con cualquier otro nombre sigue siendo un almacén: una estructura permanente para alojar armamento”.

Ahora mismo están descargando armas en Filipinas (…) Esto es una advertencia a las Fuerzas Armadas estadounidenses. No lo hagan. No lo permitiré”, ha dicho el presidente de Filipinas, Rodrigo Duterte.

La preocupación del presidente filipino es aún mayor en el momento en que “ni siquiera sabe” si entre el material bélico descargado por los norteamericanos hay misiles nucleares, ha apostillado.
El mandatario responde así a la luz verde dada por el Pentágono a la construcción de almacenes, pistas y barracones, en virtud del Acuerdo de Cooperación Aumentada para la Defensa (EDCA, por sus siglas en inglés), firmado en 2014 entre ambos países, y que permite el almacenamiento de equipamiento destinado a operaciones “humanitarias” y “de seguridad marítima”.
La construcción de arsenales en Filipinas, sin embargo, podría ser respondida por Manila con una revisión de los tratados “y quizás, en último término, su abrogación, ya que se trata de un decreto”, ha dicho Duterte en su rueda de prensa.


‘Filipinas ya es amigo de China y no el caballo de Troya de EEUU’ - - HispanTV.com

El embajador de Filipinas en China afirma que su país planea un cambio estratégico con el fin de alejarse de EE.UU. para acercarse a Pekín.
 
Las relaciones entre Washington y Manila han sido tensas desde que Rodrigo Duterte tomó las riendas del Estado en junio del año pasado y exigió la retirada de las tropas estadounidenses desplegadas en su país.
Paralelamente, Duterte ha adoptado una política de acercamiento a Rusia y, particularmente, a China, pese a estar ambos países implicados en disputas de soberanía sobre el mar de China Meridional. En octubre, el mandatario proclamó la “separación” de su país de Washington desde la capital china, Pekín.
mla/ktg/snr/rba
   Publicada: domingo, 29 de enero de 2017 19:29 Actualizada: lunes, 30 de enero de 2017 6:12      a • A         Imprimir Enviar                         Etiquetas   Rodrigo Duterte Mar de la China Meridional Mar del Sur de China Tensiones China-EEUU Pentágono       Enlace corto          relacionadas             Buques de guerra de China operan frente a costas de EEUU            EEUU planea intensificar su presencia militar en Asia-Pacífico            ‘Fuerzas estadounidenses en el Pacífico están preparadas’            Asia y Oceanía             Cientos de niñas rohingyas, vendidas como esposas en Malasia            Myanmar sigue negando abusos contra la minoría rohingya            Ejército de Myanmar cesa la polémica operación militar en Rajine              Commentarios      Comentarios con HispanTV  Comentarios con Facebook                                                 Últimas Noticias  LO MÁS LEÍDO           CNE: Elecciones en Ecuador se desarrollan con "total normalidad"        HispanTV Noticias 18:30 - 19/02/2017        Trump crea incidente diplomático con Suecia inventando un atentado         Rusia tendrá listo el sistema de misiles S-500 en 2020        HispanTV Noticias 17:30 - 19/02/2017        Netanyahu rechazó oferta de paz secreta de Egipto y Jordania        Irán advierte a EEUU con sus ‘opciones’ sobre la mesa         Manifestantes anti-Trump celebran funeral de presidencia de EEUU        Senador de EEUU pide a Trump que ‘patee a Rusia en el trasero’     Ver más        24 horas 1 semana 1 mes               SÍganos en                     Elecciones en Ecuador. Lazos México-Alemania. Protestas contra Rajoy boletÍn de noticias        14:32          OPINIóN       Trump, la CIA y Medio Oriente: La mano invisible de la guerra        El muro de Trump obliga a México a mirar al sur        Amnistía Internacional: ¿ONG de propaganda “imparcial”?        Submarinos Oscar-II vs. portaaviones de la OTAN                   Nueva estructura económica del sistema capitalista después del 2008              ENCUESTA  ¿Hasta qué punto podría llegar la tensión EEUU-Rusia sobre Siria?       Reanudarán los diálogos y la cooperación sobre Siria      EEUU redoblará su apoyo a los grupos armados      Rusia aumentará su respaldo a Al-Asad      Rusia y EEUU se confrontarán directamente en Siria   Votar        LOs vídeos MÁS populares   1 de           25:44   Detrás de la Razón - El Muro de Estados Unidos: el odio de Trump a México         25:46   Detrás de la Razón - Estados Unidos contra Irán, fuerza bruta contra inteligencia         26:21   Detrás de la Razón - Donald Trump día 3, Estados Unidos: aquí se hace lo que yo digo         25:46   Detrás de la Razón - Israel contra el mundo, Trump detrás         24:23   Detrás de la Razón - Adiós Europa, Estados Unidos y Reino Unido os contemplan                                              19 C Ciudad de México    24 C La Habana, CUB    0 C Washington, EE.UU.    13 C Bogotá, COL    25 C Caracas, VEN    13 C Quito, ECU    27 C Brasilia, BRA    20 C Lima, PER    10 C La Paz, BOL    28 C Buenos Aire, ARG    3 C Madrid, ESP    -5 C Teherán, IRI    13 C Santiago, CHI    28 C Asunción, PAR    29 C Montevideo, URU    Ciudad de México La Habana, CUB Washington, EE.UU. Bogotá, COL Caracas, VEN Quito, ECU Brasilia, BRA Lima, PER La Paz, BOL Buenos Aire, ARG Madrid, ESP Teherán, IRI Santiago, CHI Asunción, PAR Montevideo, URU                          Noticias Secciones HispanTV     Irán Oriente Medio Asia y Oceanía África Europa América del Norte Sudamérica Centroamérica     Sociedad Economía Ciencia/Tec Deporte Salud Cultura     Programas Series Cine persa Reporteros Análisis del día Opinión Documentales     Distribución Nosotros Contacto Programación Rss         Recibir noticias por email      Registrarse             © HispanTV 2016. Todos los derechos reservados. Al usar los materiales parcial o completamente, es obligatorio hacer referencia a HispanTV               