
























        MENÚ          Champions league     Fútbol Peruano     Fútbol Internacional     Peruanos     Eliminatorias 2018     Ocio     Más Deportes     Estadísticas         Alianza Lima   Sporting Cristal   Universitario   Real Madrid   Barcelona   Cristiano Ronaldo   Lionel Messi   Jefferson Farfán    Juan Manuel Vargas   Alberto Rodríguez   Deportivo Municipal   Torneo descentralizado 2017         Follow @liberope           Alianza Lima vs. Municipal EN VIVO ONLINE GOL PERÚ: chocan en partida ...       Sporting Cristal: Irven Ávila debutó en Torneo de Verano y quedó de ...       Torneo de Verano: Sporting Cristal, Universitario y Alianza Lima en ac ...       Hoy no es un dia cualquiera, hoy los grandes en acción        Alianza Lima vs. Deportivo Municipal: estadio de Matute lucirá un lle ...        Ver todo Alianza Lima           ...       Sporting Cristal: 'Chemo' alista el once para enfrentar a San Martín  ...       Sporting Cristal: Christian Ortiz no puede debutar por trámites admin ...       Sporting Cristal: Ídolos de la Raza Celeste        Sporting Cristal: Christian Ortiz debutaría ante Ayacucho FC por la c ...        Ver todo Sporting Cristal           Ver todo Universitario          Barcelona obligado a ganar para no alejarse del líder Real Madrid        Real Madrid: Gareth Bale volvió luego de casi tres meses pero marco e ...       Real Madrid vs. Espanyol: Cristiano Ronaldo emula a Julio Cesar Uribe  ...       Real Madrid con goles de Morata y Bale venció 2-0 a Espanyol y sigue  ...       Real Madrid vs Espanyol : Gareth Bale regresa a las cancha y anota el  ...        Ver todo Real Madrid          Barcelona derrotó 2-1 al Leganés con doblete de Lionel Messi en la L ...       Barcelona vs. Leganés: Golazo de Lionel Messi tras gran combinación  ...       Ronaldo: Brasilero revela porque tuvo que salir del Barcelona         Barcelona obligado a ganar para no alejarse del líder Real Madrid        Pep Guardiola y su sorprendente respuesta ante un posible retorno al B ...        Ver todo Barcelona          Real Madrid vs. Espanyol: Cristiano Ronaldo emula a Julio Cesar Uribe  ...       Real Madrid con goles de Morata y Bale venció 2-0 a Espanyol y sigue  ...       Real Madrid: Cristiano Ronaldo vaciló así a Casemiro en pleno entren ...       Real Madrid vs. Espanyol: Gareth Bale reaparece y hará dupla con Cris ...       Cristiano Ronaldo ya no vive del gol y ahora juega para el equipo         Ver todo Cristiano Ronaldo          Barcelona derrotó 2-1 al Leganés con doblete de Lionel Messi en la L ...       Barcelona vs. Leganés: Golazo de Lionel Messi tras gran combinación  ...       Lionel Messi paralizó su renovación para exigir fichaje de Jorge Sam ...       Barcelona: Lionel Messi y Gerard Piqué envueltos en una polémica por ...       Barcelona: eliminación de la Champions complicaría renovación de Li ...        Ver todo Lionel Messi           Ver todo Jefferson Farfán            Ver todo Juan Manuel Vargas           Ver todo Alberto Rodríguez           Ver todo Deportivo Municipal           Ver todo Torneo descentralizado 2017      
  TEMA DEL DÍA     Alianza Lima   Sporting Cristal   Universitario   Real Madrid   Barcelona   Cristiano Ronaldo   Lionel Messi   Jefferson Farfán    Juan Manuel Vargas   Alberto Rodríguez   Deportivo Municipal   Torneo descentralizado 2017        LIBERO.PE       Follow @liberope                   SUSCRÍBETE EDICIÓN IMPRESA                 BUSCAR         Champions league     Fútbol Peruano     Fútbol Internacional     Peruanos     Eliminatorias 2018     Ocio     Más Deportes     Estadísticas           EN VIVO: Universitario vs. UTC: cajamarquinos ganan 2-1 por el Torneo de Verano     




















   Arsenal      Atlético Madrid      Alexis Sánchez     


Alexis Sánchez rechazaría renovar con el Arsenal y se iría al Atlético Madrid









Tweet
																	to @liberope




30 de Enero del 2017 | 9:55 h


Contrato de Alexis Sánchez vence en 2018 y ya tiene oferta para renovar por el Arsenal, sin embargo, un jugoso ofrecimiento del Atlético Madrid podía llevarlo de vuelta a la Liga española. En el cuadro 'colchonero ganaría cerca de 257 euros a la semana. 
         


 Alexis Sánchez es uno de los delanteros más cotizados y efectivos de la Premier League. El Arsenal ya trabaja en la renovación del chileno, sin embargo, un cuadro español podría arruinar sus planes: el Atlético Madrid.
TAMBIÉN TE PUEDE INTERESAR: Dimitri Payet es nuevo jugador del Olympique de Marsella tras dejar West Ham
Según el diario inglés The Sun, los 'Gunners' le ofrecen al artillero un salario que bordea los 190 mil euros por semana. Todo iba bien, el mapocho tenía predisposición, sin embargo, apareció el Atlético con una oferta superior: 257 mil euros semanalmente, además de un atractivo proyecto encabezado por Diego Simeone. 
NO TE LO PIERDAS: Chapecoense y su primer gol oficial en el 2017 | VIDEO
El contrato de Sánchez con el Arsenal culmina en 2018 y son varios los pretendientes que tiene, sabiéndose que todavía no amplía su contrato con el elenco londinense.
De otro lado, la web alemana Fussball Transfers asegura que el Atlético Madrid está tras los pasos de Thorgan Hazard, hermano de la estrella, quien tiene 23 años y juega en el Borussia Mönchengladbach de la Bundesliga. La información asegura que el Leicester también pretende al centrocampista belga. 

EL DATO 
Alexis Sánchez lleva 17 goles en goles en la presente temporada con el Arsenal. 







Síguenos en Facebook

Diario
																					Líbero




  


    Los más vistos               CUPONIDAD    30% dscto.  Tarapoto en pareja: 3D/2N con hotel + boletos aéreos en STAR PERÚ y más Century Travel & LodgeMejor precio: s/.1398.00Antes s/.1999.00 VER OFERTA   32% dscto.  Pulpos: Entrada a concierto de Jerry Rivera & Victor Manuelle, Cesar Vega y Zaperoko Sunset Colors FestivalMejor precio: s/.69.00Antes s/.100.00 VER OFERTA   32% dscto.  Pulpos: Entrada a concierto de Los Cafres con Laguna Pai, La Mente y La Renken Sunset Colors FestivalMejor precio: s/.89.00Antes s/.130.00 VER OFERTA   27% dscto.  Almuerzo o cena buffet de lunes a sábado Restaurant Buffet MandarinMejor precio: s/.49.90Antes s/.68.00 VER OFERTA   28% dscto.  Centro de Lima: Porción de costillas para 2 + panes + bebidas Sangucheria El  Chinito Plaza de ArmasMejor precio: s/.29.90Antes s/.40.00 VER OFERTA   39% dscto.  Vuelo en paratrike en la Costa Verde + video en Full HD con Condor Xtreme Condor ExtremeMejor precio: s/.159.00Antes s/.260.00 VER OFERTA    


  








     


     Noticias relacionadas            hace 1 mes Arsenal: Samir Nasri culpó a los dueños de no triunfar allí                    hace 3 semanas Manchester City venció 3-0 al Crystal Palace y avanzaron en la Copa FA |VIDEO                    hace 3 semanas Manchester United aplastó 4-0 al Wigan y avanzó a la quinta ronda de la FA Cup              


  Fútbol Internacional               hace 4 minutos 38 segundo(s)   Flamengo goleó sin problemas a Madureira con gran actuación y gol de Paolo Guerrero                      hace 5 minutos 38 segundo(s)   Barcelona derrotó 2-1 al Leganés con doblete de Lionel Messi en la Liga Santander                      hace 20 minutos 27 segundo(s)   Flamengo vs. Madureira: Paolo Guerrero anotó 2-0 tras asistencia de Miguel Trauco | VIDEO                      hace 43 minutos 1 segundo(s)   Paolo Guerrero y la clarísima ocasión que falló en el Flamengo-Madureira | VIDEO                      hace 1 hora 4 minuto(s)   Barcelona vs. Leganés: Golazo de Lionel Messi tras gran combinación con Luis Suárez y Neymar | VIDEO                      hace 3 horas 44 minuto(s)   Manchester United venció 2-1 a Blackburn Rovers y avanzó a cuartos de final de la FA Cup             CUPONIDAD    30% dscto.  Tarapoto en pareja: 3D/2N con hotel + boletos aéreos en STAR PERÚ y más Century Travel & LodgeMejor precio: s/.1398.00Antes s/.1999.00 VER OFERTA   32% dscto.  Pulpos: Entrada a concierto de Jerry Rivera & Victor Manuelle, Cesar Vega y Zaperoko Sunset Colors FestivalMejor precio: s/.69.00Antes s/.100.00 VER OFERTA   32% dscto.  Pulpos: Entrada a concierto de Los Cafres con Laguna Pai, La Mente y La Renken Sunset Colors FestivalMejor precio: s/.89.00Antes s/.130.00 VER OFERTA   27% dscto.  Almuerzo o cena buffet de lunes a sábado Restaurant Buffet MandarinMejor precio: s/.49.90Antes s/.68.00 VER OFERTA   28% dscto.  Centro de Lima: Porción de costillas para 2 + panes + bebidas Sangucheria El  Chinito Plaza de ArmasMejor precio: s/.29.90Antes s/.40.00 VER OFERTA   39% dscto.  Vuelo en paratrike en la Costa Verde + video en Full HD con Condor Xtreme Condor ExtremeMejor precio: s/.159.00Antes s/.260.00 VER OFERTA            Susto en YouTube por explosión del seno de joven que se tatuaba      Revelan video de Alexi Gómez fumando en concierto de cumbia horas antes de partido de la 'U'      Conoce en qué estado se encuentra tu universidad en el proceso de licenciamiento    LaRepublica.pe           Ámbar Montenegro: redes se burlan con cruel meme de su pasado (FOTO)      Facebook: compartió inocente foto y pasó la vergüenza de su vida (FOTO)      Amor amor amor: Mario Hart arremete contra Peluchín, pero recibió la peor respuesta (FOTO)    ElPopupar.pe           11 cosas que una mujer profesional no debe publicar en su Facebook      Descubre con qué personas eres incompatible según tu signo zodiacal      Ocho características que te vuelven una persona inolvidable según la psicología    Wapa.pe           ¿Mensajes secretos en “La última cena” de Leonardo Da Vinci? Conoce el último descubrimiento      ¿Por qué no se puede sonreír en la foto del DNI? Esta es la contundente razón      ¿Por qué nos salen manchas en el cuello y en las axilas? Conoce la razón    Aweita.pe      
 






                 



 

      Grupo La República Publicaciones        Jr. Camaná 320 Cercado de Lima  Teléfono: 711-6000 (Central Telefónica)   Síguenos en redes sociales Términos de uso Todos los derechos reservados - 2017       Selección Peruana Paolo Guerrero WWE Real Madrid Barcelona Champions League 2014 -2015 Cristiano Ronaldo Lionel Messi Neymar James Rodríguez Luis Suárez Iker Casillas Ángel Di María Descentralizado 2014 Universitario de Deportes Sporting Cristal Alianza Lima Copa Sudamericana César Vallejo Andy Pando Claudio Pizarro Juan Manuel Vargas Carlos Tévez Javier Hernández Diego Costa Alexis Sánchez Gareth Bale Yordy Reyna Mauro Guevgeozián Carlos Lobatón Raúl Ruidíaz Christofer Gonzales Pep Guardiola Diego Maradona Jr. Manuel Burga Juan Román Riquelme chemo del solar Irven Ávila Copa Libertadores 2014 Champions League Eurocopa 2016 Boca Juniors River Plate Zinedine Zidane César Cueto Teófilo Cubillas Sergio Markarián Pablo Bengoechea Manchester United Arsenal Manchester City Liverpool Chelsea Juventus AS Roma AC Milan Inter de Milan PSG Olympique de Marsella Bayern Múnich Borussia Dortmund Werder Bremen Deportivo Municipal Sport Boys José Gálvez Club Sport Unión Huaral Ajax de Ámsterdam PSV              Diarios del PAL:   Clarín   La Tercera   El Universal Colombia   El Universal Venezuela   Vanguardia   La Prensa   El Salvador   La Verdad   Diario Libre   El diario de hoy   El Colombiano      




 









