

















RedMas



15 Minutos 
Claro Sports 






































Inicio 
Nacional








           Secciones
          

Colombia


Política


Paz


Justicia






           Destacado
          

Destacado




            Colombia será sede de la I Cumbre Global sin Huérfanos
           

            Colombia pretende impulsar la construcción de nuevas estrat...
           
Ver nota




           Destacado
          

Destacado




            El almirante Echandía rindió declaración en caso 'hacker'
           

            El jefe de la Dirección Nacional de Inteligencia, compromet...
           
Ver nota


 
Economía


 
Internacional


 
Deportes


 
Entretenimiento


 
Opinión 
Salud


 
Tecnología


 










Deportes
David Ospina actuó en goleada del Arsenal



 Sábado  28 de enero de 2017 
















David Ospina actuó en goleada del Arsenal

 RedMasNoticias.com 
Inglaterra
28-01-2017
13:46



Tweet




Cambiar tamaño de texto
+
-
Reset





Arsenal goleó 5-0 al Southampton en la FA Cup. David Ospina fue titular./Foto @Arsenal

Arsenal selló su clasificación a octavos de final de la FA Cup con una goleada a domicilio sobre el Southampton. Danny Welbeck en dos ocasiones y Theo Walcott en tres, se reportaron para el 5-0 final. El guardameta colombiano David Ospina actuó los 92 minutos que duró el partido, donde el dominio de los dirigidos por Arsene Wenger fue evidente, tomando la ventaja en el marcador desde el minuto 15.
Ospina atajó este encuentro como parte de la rotación implementada por el técnico Wenger desde el inicio de temporada, permitiéndole actuar al colombiano en la FA Cup y la Champions League, mientras que  el checo Petr Cech es el encargado de los tres palos en la Premier League.
Arsenal a clasificado a cuartos de final de la FA Cup en 17 de las últimas 21 ediciones.
El próximo 15 de febrero ,  el equipo inglés enfrentará al Bayern Munich en la ida de   una de las llaves más atractivas  por los octavos de final de la Champions League. 

 

Comentarios















Últimas noticias


Lo más leido








Gobierno aumenta 25 % recursos para las Gobernaciones


28-01-2017

 



Taclea un rival por celebrar gol


28-01-2017

 



“Farc estarán concentradas el martes”: Santos


28-01-2017

 



José Quintana podría salir de los Medias Blancas


28-01-2017

 



Google Pixel brilla en el mercado de los smartphone


28-01-2017

 




















Tweets por @RedMasNoticias












 RED +


Nacional


Colombia


Política


Paz


Justicia


Entretenimiento




Opinión


Salud


Tecnología


Economía


Internacional


Deportes




Nuestros Portales


Claro Musik


Claro Sports


15 Minutos


Golgolgol.net


Servicios


Contacto


Mapa del Sitio






Contacto



Suscríbete a nuestro Newsletter:


Enviar






Copyright 2014, Bogotá - Colombia. Todos los derechos reservados. Está prohibida la reproducción total o parcial de la página. Términos legales y Políticas de privacidad










