
















Meus Cupons
Cadastre-se






Home
Alimentação
Saúde e Beleza
Serviços
Lazer e Diversão
Automotivo


Anuncie sua oferta
Atendimento ao cliente





Meus Cupons
Cadastre-se
Alimentação
Saúde e Beleza
Serviços
Lazer e Diversão
Automotivo


 

3 Termo Shape + 3 Carboxiterapias + 6 Peelings (Ultrassônico e Diamante) + 3 Fototerapias de LED + 6 Máscaras (Colágeno e Chocolate) + 3 Revitalizações + 3 Criolifting









R$1.080,00 (82% de desconto)
R$189,90
em até 12x de R$18,29 






11
CUPONS VENDIDOS


00:00:00
TEMPO RESTANTE



COMPARTILHE




Destaques

	Mais uma novidade fresquinha da Derma Fisio para você Cliente Tatubaratto: Protocolo Facial com Thermo Shape e Carboxiterapia!!!! Simplismente fantástico, O termo shape é um aparelho de alta tecnologia microcontrolado indicado para rejuvenescimento e tensionamento !!!! O aparelho trabalha na produção de colágeno, combatendo marcas de expressão e rejuvenescendo a pele!!! A novidade vem bem acompanhada de Carboxiterapia e Criolifting que já são conhecidos pelos excelentes resultados, além de outros 6 procedimentos!!!! É um verdadeiro arsenal com 9 procedimentos diferentes, tudo isso por apenas R$ 189,90.

	 

	Se você quer rejuvenescer, combater rugas e flacidez não fique de fora dessa!!!

	 

	O segredo de um bom tratamento estético é a forma como ele é montado, a combinação de procedimentos e técnicas aliada à tecnologia que o mercado estético oferece e à qualidade dos produtos utilizados potencializa ainda mais o resultado do tratamento, atingindo o objetivo esperado de modo satisfatório.

	 

	Aproveite essa oportunidade para ficar ainda mais linda e jovem com o que há de mais moderno e eficaz no mercado.  

	 

	Oferta válida para:  3 Termo Shape + 3 Carboxterapias + 6 Peelings (Ultrassônico e Diamante) + 3 Fototerapias de LED +   6 Máscaras (Colágeno e Chocolate) + 3 Revitalizações + 3 Criolifting por apenas R$ 189,90!!!

	 

	Pagamento facilitado em até 12 vezes no cartão de crédito.

	 

	Confira mais detalhes dos procedimentos:

	 

TERMO SHAPE: EXCLUSIVIDADE DERMA FISIO. Aparelho microcontrolado de frequência que converte a energia eletromagnética em calor para contrair as fibras de colágeno e elastina que sustentam a nossa pele, sendo uma excelente e revolucionária ferramenta nos tratamentos de flacidez e rejuvenescimento facial.

	 

CARBOXITERAPIA: indicado para rugas, olheiras e flacidez, a carboxterapia é um tratamento em que o gás carbônico (CO2) é aplicado diretamente na área do rosto a ser tratada. Para isso, o profissional utiliza uma agulha muito fina, de apenas 0,3 mm de diâmetro, e a aplicação é realizada com técnicas específicas, de acordo com a área e os objetivos do tratamento. Em contato com o tecido subcutâneo, o gás carbônico possui efeito vasodilatador, estimulando a circulação sanguínea e a oxigenação desses tecidos, aumentando a produção de novas células. Por consequência, esta ação estimula também o aumento da produção de colágeno e elastina da região.

	 


PEELING ULTRASSÔNICO: é um tratamento que visa promover a renovação celular da pele através da micro abrasão e retirada das camadas mais superficiais da pele. O resultado é uma pele revitalizada e renovada, com aparência uniforme e com menos manchas e cicatrizes de acne.

PEELING DE DIAMANTE: é um procedimento que promove a renovação celular de forma progressiva, estimulando a regeneração natural dos tecidos, clareando a pele e reduzindo manchas, além de suavizar linhas de expressões e rugas.


FOTOTERAPIA COM LED: promove um sistema de aplicação programado com diferentes comprimentos de onda de Luz, indicado para tratar irregularidades da pele, tais como: acne, perda de modelagem facial, vasinhos, fotorejuvenescimento, manchas na pele, dermatite seborreica (oleosidade da pele), absorção de edemas e hematomas pós cirúrgicos, psoríase e vitiligo. Não é um tratamento evasivo, não emite raios UV, não causa aumento da temperatura da pele, permitindo um resultado gradativo, seguro e indolor.

	 

MÁSCARAS DE COLÁGENO: um dos primeiros sinais de envelhecimento da pele é a flacidez. Para que a pele se torne mais macia e firme, a máscara de colágeno estimula a pele, deixando-a lisa, firme e com mais viço suavizando as marcas de expressão, deixando a pele macia e aveludada e restabelecendo seu grau de hidratação

	 

MÁSCARAS DE CHOCOLATE: utilizado para nutrir, hidratar e tonificar a pele do rosto.

	 

REVITALIZAÇÃO COM VITAMINA C: a pele utiliza a energia vital da vitamina C para recuperar hidratação, claridade, conforto e firmeza. Tonificada, nutrida e idealmente hidratada, torna-se visivelmente mais elástica, fortalecida e jovem.

	 


CRIOLIFITING: Tratamento que vai desde a higienização até a foto proteção da pele, sendo que em cada SESSÃO são feitos 8 PROCEDIMENTOS com o objetivo de redefinir o contorno facial eliminando a famosa “papada” e promovendo o rejuvenescimento. A técnica de Criolifting Facial foi desenvolvida com o objetivo de minimizar os efeitos do envelhecimento facial. A massagem é indicada para prevenir os primeiros sinais, assim como tratar os graus mais avançados de flacidez tissular e muscular, rugas de expressão e rugas antigravitacionais. No envelhecimento facial, existe uma queda no metabolismo basal, reduzindo a função de vários componentes celulares de todas as camadas da pele e da musculatura, causando perda de contorno facial, gerando flacidez e rugas que formam a temível “papada” e o “efeito buldog”.


	 


Regras de uso
Cupom é válido de 27/01/2017 a 24/03/2017;Sem limite de cupons por pessoa;Pode ser comprado como presente;A Derma Fisio programa a sua agenda de modo a atender protocolos específicos em determinados dias da semana. O agendamento será feito de acordo com a disponibilidade da agenda Derma Fisio;Faça seu agendamento de segunda a sexta feira, das 08h00 às 12h00 e das 14h00 às 18h00, pelo telefone (18) 3222-2856, verificar disponibilidade da empresa;Antes de iniciar o tratamento, a Clínica realizará uma avaliação prévia parar verificar se o (a) Cliente está apto (a) a realizar o procedimento;Oferta não válida para gestantes e pessoas com problemas de saúde. No caso de dúvida, devem consultar a Derma Fisio sobre a viabilidade do tratamento;Havendo necessidade de desmarcar a sessão, avisar com antecedência mínima de 24 horas;Caso o (a) cliente falte à sessão sem prévio aviso ou não desmarque com a antecedência estipulada, A EMPRESA NÃO SERÁ OBRIGADA A REPOR A SESSÃO OU REAVER O DINHEIRO;Limite de 08 atendimentos por dia;**O tratamento é facial, não abrange outras regiões do corpo.Não cumulativo com outras promoções;Não gera troco ou crédito;INDISPENSÁVEL APRESENTAÇÃO DO CUPOM IMPRESSO.O boleto bancário não substitui o cupom. Importante: o prazo de liberação do cupom é de até 2 dias úteis após o pagamento do boleto. 



DERMA FISIO 

	Há mais de 20 anos no mercado Estético de Presidente Prudente, a Derma Fisio oferece os mais diversos tratamentos de Estética Corporal e Facial realizados com segurança e qualidade por profissionais altamente capacitados e equipamentos de última geração. A tradição e a credibilidade do nome Derma Fisio garantem a excelência do serviço prestado aos seus clientes. Podemos destacar alguns dos tratamentos realizados, dentre os quais: tratamentos para celulite, flacidez, estrias e gordura localizada (estética corporal); tratamentos para o combate de rugas, marcas de expressão e envelhecimento facial (estética corporal); bronzeamento por vaporização a jato, acupuntura, depilação definitiva, depilação com cera, entre outros.  Agora com o tratamento inovador da Micropigmentação. Agora no centro de Prudente em novas instalações a Derma Fisio conta com ampla e moderna estrutura, ambiente aconchegante e com estacionamento para oferecer qualidade de vida, bem estar e autoestima aos seus clientes.

	 


Dados do parceiro

Centro						Rua Barão do Rio Branco, 975                        						Presidente Prudente - SP						Fone: (18)3222-2856 / (18)9669-6164					


Carregando mapa...







Tratamento das celebridades: Lipoescultura com Faixas

R$70,00 R$32,50                    54%






Combos da Beleza no Salão da Li

R$250,00 R$39,99                    84%






Corpo Top! São 20 Sessões: Confira nos destaques

R$800,00 R$199,90                    75%






Manicure + Pedicure + Design de Sobrancelha

R$50,00 R$24,99                    50%







Empresa

Quem somos
Fale conosco
Termos de uso
Política de privacidade



Precisa de Ajuda?

Como funciona
Perguntas frequentes
Seja nosso parceiro
Siga no Facebook



Meios de Pagamento



As ofertas apresentadas têm prazo determinado e quantidade limitada, portanto estão sujeitas à disponibilidade de nossos fornecedores.
            As ofertas estão sujeitas a alterações sem prévio aviso. Todas as imagens são meramente ilustrativas.
Juros de 2,30% ao mês para compras parceladas no cartão de crédito.
© 2011 - 2017 Tatubaratto Compras Coletivas Ltda. Todos os direitos reservados. Weblogy Tecnologia







