








Skip to content



benim bloğum http://www.22287777.com/
işte benim sitem


Menu


BaşlangıçSample Page



Arama:



 








Arsenal Manchester United’ı La Liga yıldızı için 26 milyon sterlin teklifle karşılıyor


Arsenal’in son haftalarda Manchester United ile bağlantılı olan Uruguay uluslararası ligine ilgi gösterdiği söyleniyor.Spanish yayın Don Balon, Arsene Wenger’ın 21 yaşındaki adamı imzalamaya istekli olduğunu iddia etti ve Gunners’ın savunmasını revize etmeye devam etti. Wenger, Shkodran Mustafi’yi Valencia’dan getirmiş ancak Gabriel’den daha güvenilir bir yedekleme istiyor. Arcelorya, Arsenal’in suları 26 milyon sterlinlik bir yaz teklifiyle test edeceğini söylüyor ancak Atletico’nun şu andaki taleplerini kabul etmesi pek mümkün değil. La Liga devlerinin Gimenez’in 52 milyon sterlin serbest bırakma fıkrasına yakın bir teklif istediği söyleniyor. Premier Lig rakipleri United, değerlemelerini karşılamak için çok daha istekli görünüyor. Ayna bu ay Red Devils’in £ 50m kadar teklif vermeye hazır olduğunu iddia etti. Jose Mourinho’nun, Gimenez’i bir numaralı savunmacı gol olarak tanımladığı bildirildi. Birleşik takımın sırtında bir şeyler sallamak istiyor Chris Smalling ve Eric Bailly, son haftalarda maruz kaldılar ve Mourinho, Phil Jones’a pek güvenmedi. Gimenez, bu sezon mücadele etti ve yaralanma nedeniyle Atletico için sadece iki kez çıkış yaptı. Defans, bir aydan uzun süredir dışarı çıktı ve yaz boyunca onun fiyatını etkileyebilecek bir kalça sorunu yaşandı. Uruguaylı Haziran 2018’e kadar Vicente Calderon Stadyumunda sözleşme yapıyor.





















