











По-русски
Українською

МОБИЛЬНАЯ ВЕРСИЯ




Новости


Политика


Экономика


Украина


Мир


Технологии


Культура


Спорт




Фото и Видео




Газета






























Топ
Новости


<





Суд отпустил мэра Вышгорода под личное обязательство





Порошенко провел телефонный разговор с Тиллерсоном





Порошенко заявил, что не боится выборов в ЕС





Ученые предложили лечить рак мозга с помощью вируса бешенства





Киевские ТЭЦ перешли на экономный режим – Кличко





В Украине выросли цены на свинину





Несколько тысяч человек в Минске потребовали отмены "налога на тунеядцев" и свободных выборов





Перед годовщиной Евромайдана стоит вспомнить о страхе Кремля - RFERL





Прокуратуре предоставили доступ к телефонным переговорам пропагандиста Филлипса с апреля 2014 года





Боевики "ДНР" начали стрелять, когда ОБСЕ обнаружила запрещенный танк





Глава МИД Британии заверил Украину в поддержке





В Украине могут заблокировать платежные системы российских субъектов




>










В Киеве реконструировали бой армии УНР за завод "Арсенал"
    
    
    



30 января в 03:10






Твитнуть











Бой длился 20 минут и собрал около 2 тысяч зрителей. 





Бой за завод "Арсенал" реконструировали впервые
Укринформ

В Киеве на Арсенальной площади реконструкторы из военно-исторического клуба "Повстанец" показали бой армии УНР за завод "Арсенал", который произошел в конце января 1918 года.
Такая реконструкция состоялась впервые в Украине, сообщает "Укринформ". Переодетые в "большевиков" и форму армии УНР  реконструкторы использовали настоящие винтовки и даже пушку. Все оружие перед представлением проверила полиция.
Весь реконструированный бой продолжался 20 минут, завершившись поднятием украинского флага  над заводом "Арсенал". Событие собрало около 2 тыс. зрителей. 

  Читайте также:  В Канаде умер последний президент УНР в изгнании



Как сообщалось, 29 января Украина также отметила 99-ю годовщину боя под Крутами. 



По материалам: 
Укринформ










Твітнуть













Читайте также







В Днепре открыли памятный крест бойцам УНР

22 января, 17:15








В Херсоне деятель УНР был удостоен мемориальной доски

14 января 2011, 12:30








В Запорожье воссоздают «Полк Черных запорожцев» армии УНР

14 января 2011, 12:04






Тэги





Заметили ошибку?
Пожалуйста, выделите ее мышкой и нажмите Ctrl+Enter














1 комментарий







                    Пожалуйста,
                    войдите,
                    чтобы оставить комментарий
                  









































Александр Владимирович
30 января, 09:49





Какое ущербное действие. Головне -перемога понад здравым смыслом.Сала.





Ответить
Цитировать
Пожаловаться
















 Мета-Новости

















Реклама













USD 27.03


EUR 28.78







Последние новости






         Полиция открыла уголовное дело по факту травмирования сотрудников во время протестов в Киеве
         
19 февраля 23:17 



         SpaceX успешно запустила ракету-носитель Falcon 9
         
19 февраля 22:36 




         Суперлига: результаты 15 тура, турнирная таблица
         
19 февраля 22:15 



         Во время столкновений в центре Киева Егору Соболеву разбили лицо
         
19 февраля 22:00 



         Красный Крест сообщил о 10 пострадавших во время столкновений полиции с протестующими в Киеве
         
19 февраля 21:29 



         Долгополов выиграл турнир в Буэнос-Айресе
         
19 февраля 21:10 





         Полиция задержала пятерых участников протестов в центре Киева
         
19 февраля 20:45 




         В штабе АТО показали последствия обстрела террористами авдеевской промзоны
         
19 февраля 20:30 




         В Киеве произошла стычка между полицией и сторонниками блокады ОРДЛО
         
19 февраля 19:45 




         "Донбасс" и "Кременчук" продолжают делить лидерство в чемпионате Украины по хоккею
         
19 февраля 19:33 



         В зоне АТО погибли два украинских военнослужащих
         
19 февраля 19:20 




         Семенченко вызвали в полицию из-за публикации в Facebook
         
19 февраля 18:40 



















НОВОСТИ ПАРТНЕРОВ




        Загрузка...
    








НОВОСТИ ДРУГИХ РЕСУРСОВ





Маккейн раскритиковал Трампа за обвинения в адрес СМИ


Определены все финалисты отбора на Евровидение-2017 (фото, видео)


В Мюнхене начались переговоры в "нормандском формате" на уровне глав МИД


На Донбассе погиб волонтер – штаб АТО


Сегодня - вторая годовщина выхода сил АТО из "дебальцевского котла"

























© 1994–2016

«Зеркало недели. Украина». Все права защищены.

Реклама
Редакция
Подписка
Карта
Фонд



Использование материалов «ZN.UA» разрешается при условии ссылки на «ZN.UA».
Для интернет-изданий обязательна прямая, открытая для поисковых систем, гиперссылка в первом абзаце на конкретный материал.
Все материалы, размещенные на этом сайте со ссылкой на агентство «Интерфакс-Украина», не подлежат последующему воспроизведению и/или распространению в любой форме, кроме как с письменного разрешения агентства «Интерфакс-Украина».
Материалы в блоке "Новости компаний" публикуются на правах рекламы.





























Правила комментирования
При комментировании материалов на сайте издания «Зеркало Недели. Украина» строго запрещены:
1. Призывы к войне, терроризму, хакерским атакам.
2. Пропаганда любой формы насилия и фашизма.
3. Разжигание этнической и религиозной вражды.
4. Грубые высказывания в адрес представителей любых национальностей и рас.
5. Угрозы физической расправы, убийства, сексуального насилия.
6. Оскорбления или некорректные высказывания в адрес авторов статей и материалов публикуемых на страницах издания
7. Редакция «Зеркало Недели. Украина» также оставляет за собой право удалять комментарии, которые не удовлетворяют общепринятым нормам морали, преследуют рекламные цели, провоцируют пользователей на неконструктивный диалог, оскорбляют других участников дискуссии, а также содержащие ненормативную лексику.
8. В случае регулярного нарушения пользователем правил модерации его аккаунт может быть заблокирован, а все оставленные им сообщения удалены.
9. Обращаем Ваше внимание, что максимальное количество знаков в сообщении не может превышать 1000 символов.





