























Menú

HomeCrónica
Mundo
Deportiva
Espectacular
#Diosagram
Mascotas
Galerías
La Cuarta TV
papel digital
 
Twitter
Facebook
Instagram
RSS



















Esto te interesa...



¡Vuelve el loco! Marcelo Bielsa firma en equipo franchute







[Video] Huaso Isla no estuvo nada de tímido con tremenda pepa en Italia







¡Nicolás Peric le mandó recadito al “Caco” Villalta!







Al “Quili” Vilches lo respalda Hoyos a pesar de los condoros







Tres razones que explican el nuevo triunfo de Colo Colo











 





 




Deportiva 
Crack Sub 20 cortado por Robles ahora entrena con Arsenal







Whatsapp
Email
 




Marcelo Allende, bautizado como el "Nuevo Alexis", vio el sudamericano por la tele.


28/01/2017 - Autor: La Cuarta

Tras la julera eliminación de la Sub 20 en Ecuador, aún siguen los coletazos por la campaña corneta de los dirigidos por el “Choro” Robles.
Y uno de los que se quedó viendo el sudamericano por la tele, por decisión del deté, fue Marcelo Allende, el mismo que ahora está entrenando por tercera vez en el Arsenal toffee.
De Sub 20 a “Nuevo Alexis”
Los medios ingleses ya lo bautizaron como el “Nuevo Alexis”. Y el “Choro” debe estar puro pegándose puñaladas.




Noticias relacionadas






Deportiva
Sapean distracciones de la “Rojita” durante el Sudamericano Sub 20
Luego del tremendo guatazo de la "Rojita" Sub 20 en el Sudamericano, surgen varios cahuines de lo que pudo haber influenciado a los pupilos de Robles.






Deportiva
Las razones que hicieron guatear a Chile en el Sudamericano Sub 20
La "Rojita" guateó ante Colombia y quedó eliminada del Sudamericano Sub 20, por lo cual se agotaron las esperanzas de llegar al Mundial de la categoría.






Deportiva
[Video] Fail: Crack de la Roja sub 20 saludó al “pololo de su novia”
Gabriel Suazo, figura de la selección de Héctor Robles en el Sudamericano de Ecuador, se puso nervioso ante las cámaras y se mandó un chascarro de antología.






Deportiva
Sub 20: los resultados que le sirven a Chile para clasificar
La "Rojita" sub 20 saldrá a la cancha hoy para enfrentar a Colombia, donde sudará la gota gorda para intentar clasificar al hexagonal final.





















 
Los más calentitos

Los más vistos
Los más mejores




Deportiva
Juran que Alexis Sánchez virará del Arsenal tras feroz mocha en el camarín
Espectacular
[Fotos] Goza rico con los infartantes escotes en la Gala de Viña 2017
Crónica
El Chino Ríos le hizo globito a ley de estacionamiento
Deportiva
Este sería el inédito once titular de Colo Colo para enfrentar a O'Higgins
Ventanita Sentimental
Asopadita ganosa le dará su plr a don juan minero






Espectacular
Maluma y su pega de jurado en Viña: “Es un sueño cumplido”





Deportiva
Alboadictos celebraron el día del amor con chistosos piropos colocolinos





Mundo
Faperos se soban las manos: Pornhub liberó su canal premium





Espectacular
De Saloon festejó San Valentín en “La Cuarta Desenchufá”





Espectacular
¡Famosos revelaron sus locuras de amor para San Valentín!





Espectacular
[FOTOS] Revive los escotes más infartantes de la gala del Festival








 




 







 

Diario versión digitalDomingo 19 de Febrero




 



Edición impresa
















Política de privacidad
Declaración de Intereses
Términos y condiciones
Quiénes Somos
Contacto
Tarifario MD Digitales
Tarifario diario La Cuarta
 







logo_latercera
logo_lacuarta
logo_pulso
logo_lahora
logo_diarioconcepcion
logo_quepasa
logo_paula
logo_hola
logo_glamorama
logo_biut
logo_duna
logo_beethovenfm
logo_radiodisney
logo_icarito
logo_zero
logo_carolina
logo_radiopaula













